ຂຽນໂດຍ
ບໍ່ມີການຂັດຂວາງ, ດ້ວຍການເວົ້າທີ່ ເຫມາະ ສົມ. ສຽງທີ່ດີມີຫຼາຍ, ເມື່ອປາກເປັນວົງຈອນ
. ນາງຈັບຕົວເອງໃນຄໍາສຸດທ້າຍ, ຄວາມແນ່ນອນຂອງ"ມິສຊູຣີ twang" ລອຍຜ່ານ.
ຮອບ. ຍິ້ມ. ນາງລອຍອອກຈາກຊຸດນອນຂອງນາງແລະໄມ້ເຂົ້າໄປໃນອາບນ້
ໍາ ທີ່ສູບນ້ ໍາ.
ດີ, ເຈົ້າຫນ້າຮັກນ້ອຍໆ.
ເຮ້! ຊ້າລົງ! ລົດບັນທຸກຮ້ອງໄຫ້ຜ່ານໄປ. ນາງຮັກແມວແມ.
ມັນ PURRS ແລະ licks ໃບຫນ້າຂອງສະເຕຟນີ. ນາງວາງມັນລົງ.
ໄປເຮືອນ. Shoo ດຽວນີ້! ນາງໄປຫາທະນາຄານ.
ແມວຕິດຕາມ. ນາງຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ, frowning.
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງດຽວກັນ. ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຈ້າງງານໂດຍບໍລິສັດອາເມລິກາ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮັບໃບສະ ຫມັກ
ຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຖະແຫຼງການເງິນຂອງຂ້ອຍ. ແລະພະແນກການເງິນເມັກຊິໂກເວົ້າວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຢ່າງຫນ້ອຍອີກສີ່ອາທິດ.
ແລະເຮືອນຈະຫາຍໄປໃນເວລານັ້ນ.
ມັນເວົ້າວ່າ, ນີ້ແມ່ນພະນັກງານຂອງທ່ານໂດຍ Pemex ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
Pemex ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດຍ່ອຍຂອງບໍລິສັດ Union Oil ບໍ?
ສະນັ້ນທາງດ້ານເຕັກນິກ, ນາຍຈ້າງຂອງທ່ານແມ່ນບໍລິສັດອາເມລິກາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າໃນຕອນບ່າຍນີ້ແລະບອກເຈົ້າ
. ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີຄວາມສຸກຈັບມືຂອງສະເຕຟນີແລະອອກໄປ. ເອເລນ, ສະເຕຟເນຍສວຍງາມ, ອາຍຸສິບສອງປີ, ເພື່ອນຫ້ອງ, ຕົກລົງລົງໃນບ່ອນນັ່ງຕໍ່ຈາກນາງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊັດເຈນກ່ຽວກັບບັນຫາເກີບ.
ດີແລ້ວ...
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີເກີບເສື້ອຜ້າສີ ດໍາ ທີ່ສົມບູນແບບດຽວໃນລັອກແອນສ໌.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ, ບໍ່ສາມາດຖອນຄືນໄດ້,"ບໍ່ມີທາງ" ຫຼື t ພຽງແຕ່ບໍ່ໃນເວລານີ້," ບໍ່ມີທາງ"?
ມັນເປັນຢ່າງແນ່ນອນ, ຢ່າງບວກ, ລືມກ່ຽວກັບເກີບແລ້ວ,"ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ".
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ທີ່ດີດຽວຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນໃນສະພາບທີ່ດີ ສໍາ ລັບມື້ອື່ນ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ອາຫານຄໍ່າກັບພໍ່ແມ່ຂອງຣາຍ. ເອເລນເອົາຮູບ desktop: ຮູບຂອງສະເຕຟນີແລະແຟນຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງນາງ
, ຣາຍ, ປິດໄວ້ໃນການອ້ອມແອ້ມ, ຢືນຢູ່ໃນສີດຂອງນ້ ໍາ ຕົກ.
ຣາຍມີບາກທີ່ສວຍງາມ. ແຂງແຮງແທ້ໆ
ສະເຕຟນີເອົາຮູບຂອງນາງຄືນ.
1 - ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ລາວເປັນຜູ້ຮັກສາ. ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຂອງລາວ, ນາງເປັນເລື່ອງອື່ນ. ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ໃນສະໂມສອນບ້ານຂອງນາງ, ແລະກັບນາງ, ມັນທັງ
ຫມົດ ກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນເອກະຊົນທີ່ທ່ານໄປແລະໃຜທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ. ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການການສົ່ງເສີມນັ້ນບໍ? ນັ້ນຈະຊ່ວຍ. ສະເຕຟນີເບິ່ງຢ່າງດົນໃຈທີ່ຈະ...
ຂອງຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ຈັດການເກົ່າ. ໂຕະໄມ້ໂອກຂະຫນາດໃຫຍ່. ບ່ອນນັ່ງຜູ້ບໍລິຫານ
. ລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກຕື່ມ. ສະເຕຟນີຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ການຊຸກຍູ້ຄວາມຄິດໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງລາຍການ. ນາງຈະຍອມຮັບຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນຫຼືບໍ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມຊ່ວຍຕົນເອງອີກບໍ?
ແມວເບິ່ງຜ່ານກະຕູ້ໂຕະທີ່ເປີດບາງສ່ວນຂອງສະເຕຟນີ.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເອເລນຍືດມືຫາກິຕຕີ້ແຕ່ສະເຕຟນີຍືດຍືດນາງອອກ.
- Shhhl ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍເຫັນລາວໄດ້. ສະເຕຟນີເບິ່ງຜູ້ຈັດການຂອງນາງ
, ທ້າວແຈກສ໌, ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມ ຫນັກ ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະໃຫຍ່.
ແລະເກີບແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ບໍ່. ດຽວນີ້ເອົາຊະນະມັນ.
ໂອ້. ເຈົ້າຄວນເອົາແມວກັບບ້ານ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ. ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາເກີບໄດ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ບໍ່. ທ້າວແຈກສ໌ສັ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
, ຕາຂອງລາວນໍ້າ. ລາວຫັນໄປຫາຂອງລາວ
ມີໃຜເອົາສັດເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານຂອງຂ້ອຍບໍ?! ທ້າວແຈກສ໌ເບິ່ງຢູ່ທົ່ວທະນາຄານ
, ດັງທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງລາວພາລາວໄປສູ່ໂຕະຂອງສະເຕຟນີ.
ດີແລ້ວ, ດີ! ເອົາເກີບ!
ພຽງແຕ່ຢ່າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ. ນີ້ແມ່ນຈັບຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານແຈກ. ລາວຫັນໄປຫາແມ່ຍິງ
, ຖາມວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ. ສະເຕຟນີຈັບມືຂອງເອເລນແລະສັ່ນສະເທືອນມັນຢ່າງແຂງແຮງ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ.
ແລະຂອບໃຈທີ່ເລືອກທະນາຄານຄາລີຟໍເນຍ. ເອເລນຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ---
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນທະນາຄານຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ສໍາ ລັບເງິນກູ້ຢືມ.
ສະບາຍດີ. ໃນຂະນະທີ່ເອເລນຜ່ານໄປ,
ທ້າວແຈກສ໌ສູບອີກຄັ້ງ, ຫນັກກວ່າເກົ່າ.
ບາງຄົນແນ່ນອນວ່າໄດ້ເອົາສັດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ລາວເບິ່ງເອເລນຢ່າງສົງໄສໃນຂະນະທີ່ນາງອອກຈາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນແມວໃດເລີຍ. ຫຼືສັດໃດໆ.
ຫວັງໄປສູ່ອານາໄມ, ບໍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເອກະສານ ສໍາ
ລັບເງິນກູ້ຢືມແມັກຟີເຊັນໃສ່ໂຕະຂອງທ່ານ.
ແມັກຟີຊັນ?
ການກູ້ຢືມບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມສ້າງຕັ້ງບໍ? ມັນພຽງແຕ່ເປັນຂັ້ນຕົ້ນແຕ່ -
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນເມື່ອຂ້ອຍມີໂອກາດ.
ທ້າວແຈກສ໌,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈໃດໆກ່ຽວກັບຕໍາແຫນ່ງຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ຈັດການແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຍັງ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈຢູ່. ດຽວນີ້ມັນຢູ່ລະຫວ່າງສຕູແລະເຈົ້າເອງ.
ສຕູ? ນັກຝຶກອົບຮົມ? ສະເຕຟນີຫັນໄປເບິ່ງສຕູ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເງິນກູ້ຢືມທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງລາວ
, ເບິ່ງ, ພະຍາຍາມຄິດວ່າແຈກສ໌ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງກັບນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນໃຫມ່ແຕ່ລາວຍັງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍແລະພວກເຮົາມັກນັ້ນ. ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ, ເຈົ້າມັກດີຢູ່ນີ້
, ແຕ່ພວກເຮົາຍັງ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນທີ່ບໍ່ຢ້ານກົວທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນຕົວເລກແລະຕັດສິນໃຈທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ທ້າວແຈກສ໌, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບ -
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທັນທີ, ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ. ໃນຂະນະດຽວກັນ,
ເອົາລາວຜ່ານຂັ້ນຕອນການຄຸ້ມຄອງເງິນກູ້ຢືມຂອງພວກເຮົາ... ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ.
ໂອ້. ດີແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈກິນອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານດຽວນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແລະໃນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ບາງທີເຈົ້າສາມາດເອົາສະໂມສອນທູເກີມາໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ
? ສຕູໄດ້ຍິນພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ລາວຜ່ານໄປ.
ສະໂມສອນຕຸລະກີ. ການເລືອກທີ່ດີເລີດ, ເຈຈີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ສະເຕຟນີ:
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເອົາຫນຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແຈກສ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະຂອງລາວ.
ສະເຕຟນີຈັບກະເປົາເງິນແລະປຸ່ມຂອງນາງແລະໃນຂະນະທີ່ນາງອອກໄປ, ສຕູເອີ້ນນາງວ່າ:
ໃນ rye ທີ່ຕົ້ມ! ແລະ mustard ທີ່ສົ້ມ! ສະເຕຟນີບໍ່ມັກເອົາອາຫານທ່ຽງ
ສໍາ ລັບນັກຝຶກອົບຮົມແຕ່ເຊື່ອງຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງນາງ.
ແນ່ນອນ.
ຈິດໃຈທີ່ຮູ້ສຶກກຽດຊັງຄວາມບໍ່ແນ່ໃຈ. ມັນຊອກຫາຮູບແບບຫຼືເຫດຜົນ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ. ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາຮູບແບບຫລືເຫດຜົນນັ້ນໄດ້, ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຍອມຮັບວ່າມັນເປັນເຫດຜົນຕໍ່ໂລກຂອງສິ່ງພົ້ນຈາກທໍາມະຊາດ.
ໂລກທາງວິນຍານຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍຈິດໃຈຂອງມະນຸດເພື່ອອະທິບາຍທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງສະດວກສະບາຍ. ສະນັ້ນຄວາມເຊື່ອໃນສິ່ງພາຍນອກ ທໍາ ມະຊາດຂ້າມເຂົ້າໄປໃນຂົງເຂດຂອງພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ? ເຈົ້າ, ນັກຈິດຕະສາດ,
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະປົກຄຸມການສະແດງອອກທາງຄລີນິກຂອງໂຣກຈິດໃຈ
. ເຈົ້າຈະພົບວ່າມັນທັງ ຫມົດ ບໍ່ຖືກອ້າງອີງໃນຂໍ້ຄວາມ.
ເລື່ອງຢູ່ທະນາຄານເປັນແນວໃດ? ຕໍາ ແຫນ່ງ ໃຫມ່ ນັ້ນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ດີ, ດຽວນີ້ມີຜູ້ຊາຍຄົນໃຫມ່ຄົນນີ້... ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາລາວເຊັ່ນກັນ
. ຣາຍເຫັນວ່ານາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ລາວຍ້າຍໃກ້ຊິດ, ເອົານາງໃນແຂນຂອງລາວ.
ວຽກງານນັ້ນຕ້ອງການຄົນທີ່ມີປະສົບການຂອງທ່ານ
. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ. ສະເຕຟນີຍຍືດຫົວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ນາງຄົ້ນຫາກະເປົາຂອງນາງແລະມອບໃບບັນທຶກໃຫ້ຣາຍ. ລາວເອົາເງິນກີບອອກ. ເງິນກີບເກົ່າ.
ຫົວອິນເດຍປີ 1925! ເຮ້, ການພົບເຫັນທີ່ດີ. ເຈົ້າເອົາມັນຈາກໃສ?
ຄົນຫນຶ່ງໃນຜູ້ເກັບເງິນໄດ້ພົບມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຣາຍເອົາເງິນກີບຄືນໄປໃນກະເປົາແລະເອົາມັນໃສ່ກະເປົ໋າຂອງລາວ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. ນາງເກັບເອົາສິ່ງຂອງຂອງນາງຢ່າງໄວວາ.
ຣາຍກັບມາຈັດການສອບເສັງຂອງນັກຮຽນຂອງລາວ. ໂທລະສັບແຊກແຊງ.ຣາຍຕີໂທລະສັບສຽງ.
ດອກຕໍ ດາລຕັນ. ມັນແມ່ນສຽງຂອງແມ່ຍິງອາຍຸສູງກວ່າ, ທຣູດີ.
ສະບາຍດີແມ.
ສະບາຍດີແມ່, ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງໄດ້ບໍ
? ລາວຫັນຈາກໂທລະສັບ, ສັ່ນສະເທືອນກັບສະເຕຟນີ:
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າໃນຄືນນີ້. ນາງຈູບຣາຍແລະອອກໄປ.
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ. ພຽງແຕ່ກິນອາຫານທ່ຽງກັບສະເຕຟນີ. ແລະພະຍາຍາມໃຫ້ຄະແນນກາງສົກຮຽນເຫຼົ່ານີ້ -
ນາງຢຸດເຊົາໃນຂະນະທີ່ນາງໄດ້ຍິນຊື່ຂອງນາງຖືກກ່າວເຖິງໃນໂທລະສັບສຽງຂອງຣາຍ. ນາງຍ້າຍໃກ້ກັບຫ້ອງການຂອງ ຣາຍເພື່ອຟັງ:
- ສເຕຟານີ? ຄົນຈາກຟາມບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜ.
ນາງຈະມາກິນອາຫານຄໍ່າມື້ອື່ນຄືນເພື່ອພົບກັບເຈົ້າແລະພໍ່.
ຣາຍ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງເປັນຄົນຫວານ, ແຕ່ນາງບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ...
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ເກັບເງິນຢູ່ທະນາຄານບາງຢ່າງບໍ່? ຣາຍມອນ
ມີເຫດຜົນທີ່ພໍ່ຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງເຈົ້າໃນວິທີໃດຫນຶ່ງ. ພວກເຮົາມີຄວາມຄາດຫວັງ.
ກະລຸນາ, ແມ່, ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ -
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຈູລີ ຄູລິກ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນທີ່ຈະຫຼິ້ນເທັນນິສກັບ. ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຈົບຈາກກົດຫມາຍເຢລດ້ວຍກຽດຕິຍົດ.
ຂ້ອຍບອກວ່ານາງເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດຫຼາຍດຽວນີ້. ຂ້ອຍໃຫ້ຕົວເລກຂອງນາງໃຫ້ເຈົ້າແຕ່ແມ່ຂອງນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໂທ.
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ກັບສະເຕຟນີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ມັນຈະຂ້າເຈົ້າໃຫ້...
- ແມ່. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ພົບກັນມື້ອື່ນຄືນ. ດີບໍ?
ສະບາຍດີ. ສະເຕຟນີທີ່ໂຊກຮ້າຍອອກຈາກຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ນາງເຮັດໃຫ້ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ. ສະເຕຟນີໄດ້ຍິນນັ້ນ.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ສຕູ.
ສເຕຟ, ຂ້ອຍບອກວ່າ"ບໍ່ມີມາໂຢ".
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນເລີຍ. ສຕູຫັນຕາໄປຫາທ່ານແຈກສ໌.
ສະເຕຟນີຈັບການເບິ່ງຂອງສຕູ, ແຕ່ນາງສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້? ນາງອອກຈາກ.
ສະເຕຟນີເບິ່ງແຫຼ່ງສຽງ... ມືທີ່ແຫ້ງ.
ການສັ່ນສະເທືອນທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້ກະດູກມືທີ່ສີເຫຼືອງຂອງມັນສີດຜ່ານພື້ນຜິວຂອງໂຕະຂອງສະເຕຟເນຍ...
ມືແມ່ນຂອງທ່ານນາງ SYLVIA GANUSH, ແມ່ຍິງອາຍຸທີ່ຕັ້ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກສະເຕຟນີ. ນາງໃສ່ຊຸດແລະ ຫມວກ
ຢ່າງເປັນທາງການຈາກສະໄຫມອື່ນ. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນຂັດຂວາງໃນຈຸດຕ່າງໆແຕ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງຫຼາຍໃນການຮັກສາມັນ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ? ທ່ານນາງແກນຸສ໌ຄິວຟລາມແລະສີດມັນໃສ່ກະເປົາມືຜ້າຫົ່ມ,
ເຊິ່ງນາງເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຜ້າປູເຣຍຂອງນາງ. ນາງມອບເຈ້ຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍຢ່າງ. ສເຕຟນີທົບທວນພວກມັນ.
ທ່ານນາງ"ແກນຸສ"? ແມ່ເຖົ້າຍືດຫົວ.
ນີ້ແມ່ນແຈ້ງການຄວາມຜິດພາດ... ມັນບອກວ່າການຈ່າຍເງິນໃນເງິນກູ້ຢືມຂອງທ່ານແມ່ນຄວນຫຼາຍເດືອນກ່ອນ. ແລະເອກະສານອື່ນໆນີ້... ແມ່ນຄໍາສັ່ງຂອງສານ
ສໍາ ລັບການຍຶດຄືນ. ທະນາຄານ ກໍາ ລັງແຈ້ງໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຍຶດຊັບສິນຂອງທ່ານຢູ່ຖະຫນົນບຣານເດັນ 325, ມື້ນີ້,
ລົດບັນທຸກຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້. ຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ. ສິ່ງສ່ວນຕົວ. ກະລຸນາ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ. ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສິບປີ
. ແລະຂ້ອຍເຮັດການຈ່າຍທຸກຢ່າງຈົນກວ່າພະຍາດຈະເອົາຕາຂອງຂ້ອຍ. ທ່ານນາງແກນຸສຫັນຫົວເພື່ອເປີດເຜີຍຕາສີຂາວນົມ. ສະເຕຟນີເຊື່ອງຄວາມກຽດຊັງຂອງນາງ.
ດີ... ເຈົ້າມີເງິນຈ່າຍຢູ່ກັບເຈົ້າດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບມັນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາອີກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍຈະຍືດຢາຍເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
. ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍແຕ່...
ກະລຸນາ. ເຈົ້າຈະບໍ່ພະຍາຍາມບໍ?
ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ສະເຕຟນີຢືນແລະຍ້າຍໄປ. ແມ່ເຖົ້າເອົາເຂົ້າຫນົມຫວານແຂງໃນຈານຂອງສະເຕຟນີ
. ສະເທຟນີຍືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າທ່ານແຈກສ໌. ລາວຍອມຮັບນາງໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງຈາກວຽກງານຂອງລາວ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍມີແມ່ຍິງຜູ້ເຖົ້າທີ່ຂໍການຕໍ່ອາຍຸການຈ່າຍເງິນກູ້ຢືມຂອງນາງ.. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຢູ່ໃນຂະບວນການຮັບເອົາເຮືອນຂອງນາງຄືນ. ນາງຢູ່ໃນລາຍໄດ້ຄົງທີ່ແລະນາງມີບັນຫາທາງການແພດບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ນາງພັກຜ່ອນໄດ້ບໍ. ສະເຕຟນີມອບເອກະສານສິນເຊື່ອໃຫ້ທ່ານແຈກສ໌. ລາວໃສ່ bifocals ຂອງລາວ, ສຶກສາມັນ. ສະເທຟນີເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງນາງ.
ທ່ານນາງແກນຸສ໌ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອ. ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜເບິ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນແນະນໍາກະຕ່າຂອງແຊກແຊງແຂງເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງນາງ. ນາງຍືດ.
ເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງນາງແລະເອົາຊຸດຂອງແຂ້ວສີທີ່ນາງຫຸ້ມຫໍ່ໃນຜ້າມືຜ້າຜ້າຝ້າຍ. ນາງວາງກະດານແຊັກແຊັງແຂງໃນປາກແລະ gums ມັນດ້ວຍສຽງດູດຊຸ່ມຊື່ນ. ຕາທີ່ດີຂອງຜູ້ເຖົ້າຄົນຫນຶ່ງ, ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໃນ ecstasy ໃນຂະນະທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າ, ພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ນາງຂະຫຍາຍສອງຄັ້ງແລ້ວ. ແລະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການປິດລ້ອມປະເພດນີ້
, ທະນາຄານເຮັດເງິນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍໃນຄ່າທໍານຽມ. ລາວມອບເອກະສານຄືນໃຫ້ນນາງ.
ມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຖິ້ມນາງອອກຈາກເຮືອນຂອງນາງ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ການໂທຂອງທ່ານ. ລາວຍອມກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕັ່ງ ຫນັງ ທີ່ເຕັມໄປເກີນໄປແລະສຶກສານາງ.
ສະເຕຟນີເບິ່ງຫ້ອງການທີ່ຫວ່າງຂອງຜູ້ຈັດການຊ່ວຍ. ໂຕະໄມ້ Oak ຂະຫນາດໃຫຍ່. ກະຕ່າຫນາແຫນ້ນ. ນາງເຫັນສຕູ ຣູບິນຄິດໄລ່ເບິ່ງນາງຈາກສະຖານີເຮັດວຽກຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ. ສະເຕຟນີກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະຂອງນາງ.
ທ່ານນາງແກນຸສ໌, ການຕໍ່ອາຍຸອີກຄັ້ງໃນການກູ້ຢືມແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່. ກະລຸນາ, ມັນເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າກັບຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດມັນແຕ່ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສ?
ທ່ານນາງແກນຸສ໌, ທ່ານໄດ້ໃຫ້ລູກສາວຂອງທ່ານເປັນການອ້າງອີງ...
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້, ນາງອາໄສຢູ່ໃກ້ໆ... ເຈົ້າບໍ່ດີກວ່າທີ່ຈະຢູ່ກັບນາງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຫນັກ.
ດີແລ້ວ, ມີສະຖານທີ່"ການຊ່ວຍເຫຼືອຊີວິດ"
ທີ່ດີຫຼາຍຢ່າງ ສໍາ ລັບຜູ້ສູງອາຍຸ.
ເຮືອນພະຍາບານບໍ? ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເລີຍ1
ດີ, ແນ່ນອນ, ນັ້ນແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
. ທ່ານນາງແກນຸສ໌ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງທີ່ພາກພູມໃຈ, ນາງບຣາວນ໌, ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍຮ້ອງຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຂໍຮ້ອງເຈົ້າດຽວນີ້. ຄັ້ງດຽວນີ້ແມ່ນ. ຂ້ອຍອ່ອນແອຕົວເອງຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນ, ກະລຸນາ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນສ່ວນຕົວ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ນະໂຍບາຍຂອງທະນາຄານ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆທ່ານນາງແກນຸສ. ສະເຕຟນີເອົາເອກະສານເງິນກູ້ຢືມແລະວາງພວກມັນຢ່າງສະອາດໃນໂຟລເດີມານີລາ
. ນາງເບິ່ງຂຶ້ນແຕ່ທ່ານນາງ ແກນູສຫາຍໄປແລ້ວ.. ສະເທຟນີຫັນມາບ່ອນນັ່ງຂອງນາງແລະຖືກຢ້ານກົວເຫັນຜູ້ເຖົ້າ, ນັ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ. ນາງຈັບຕີນຂອງສະເຕຟເນຍດ້ວຍມືທີ່
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ສະເຕຟນີຢືນຢູ່, ພະຍາຍາມດຶງອິດສະຫຼະ
, ແຕ່ຜູ້ເຖົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍຕີນຂອງນາງ.
ກະລຸນາ, ໃຫ້ໄປ. ລູກຄ້າຫັນໄປເບິ່ງ. ທ້າວແຈກສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນຈາກໂຕະຂອງລາວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ, ຊີລເວຍ ແກນຸສ, ຂໍຮ້ອງ.
ຢູ່ເທິງຝັງຝັງຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ກະລຸນາ, ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ.
ແຕ່ແມ່ຍິງເຖົ້າພຽງແຕ່ຈັບເຂັ້ມແຂງກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາຄວາມປອດໄພ. ນາງເອົາໂທລະສັບແລະກົດປຸ່ມ.
ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້ບໍ?
ທ່ານນາງແກນຸສ໌ໃນທີ່ສຸດປ່ອຍການຈັບຂອງນາງແລະອ່ອນຫົວໃນຄວາມອ່ອນແອ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ນາງປະກອບຕົວເອງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ຢືນຊ້າໆ, ປັ່ນປ່ວນທ້ອງຂອງນາງ. ມູມເຕີຄວາມພູມໃຈທີ່ເສຍຫາຍຂອງລາ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ... ຄົນຂອງນາງ.
ຕາທີ່ດີແກ້ໄຂມັນເປັນການເບິ່ງທີ່ແຂງແຮງຕໍ່ສະເຕຟນີ.
. ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ທ່ານນາງແກນຸສ໌ຈັບແຂນຂອງສະເຕຟນີຢ່າງກະທັນຫັນ. ສະເທຟນີພະຍາຍາມຖອນຕົວໄປແຕ່ການຈັບຂອງຜູ້ເຖົ້າແມ່ນແຂງແຮງ. ທ່ານ ນາງແກນູສ໌ຍືດອອກເພື່ອເອົາສາຍແອວທີ່ສວຍງາມຈາກກະຕ່າຂອງສະແຕຟນີ - ແຕ່ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸລະກິດຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ, ແມ່. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບຕິດຕາມທ່ານນາງແກນຸສຈາກທະນາຄານ. ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຂອງທະນາຄານ,
ສະເຕຟນີເບິ່ງເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາການນໍາພາທ່ານນາງ ແກນູສໄປຫາ Chevy Cavalier ເກົ່າໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ສະເທຟນີປະກອບຕົວເອງແລະເມື່ອນາງເບິ່ງຂຶ້ນອີກຄັ້ງ, ລົດຂອງຜູ້ເຖົ້າແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ເຖົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ສະເຕຟນີຍຍືດຫົວ.
ເຈົ້າໄດ້ຈັດການກັບມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແທ້ໆ. ແລະໂດຍທາງ,
ກ່ຽວກັບຕໍາແຫນ່ງຂອງຜູ້ຈັດການຊ່ວຍ... ເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດຂອງບັນຊີລາຍຊື່.
ຂອບໃຈ. ທ້າວແຈກສ໌ຍືດຫົວ, ໄປເຮືອນ. ສະເຕຟນີໂຫຼດກະຕູ້ສັນຍາ,
ຜູ້ປົກຄອງແລະເຄື່ອງສຽບໂຕະເຂົ້າໄປໃນກ່ອງກະຕ່າແລະອອກຈາກທະນາຄານ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວາມປອດໄພລັອກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍເອົາຕາຂອງເຈົ້າອອກ! ກະຕ່າກະຕ່າທີ່ກະທັດຮັດຂອງທ່ານນາງແກນຸສ໌ໄດ້ໂຈມຕີໄປສູ່ຕາຂອງສະເຕຟນີ. ແຕ່ສະເທຟນີຈັບແຂນຂອງຜູ້ເຖົ້າ, ຢຸດນາງ.
ມືທີ່ແຫ້ງລົງເພື່ອຫຸ້ມຫໍ່ອ້ອມແອ້ມຄໍຂອງສະແຕຟເນຍ. ສະເຕຟີນີຕໍ່ສູ້ເພື່ອຫາຍໃຈໃນຂະນະທີ່ນາງຊອກຫາອາວຸດຢ່າງກັງວົນ. ມືຂອງນາງພົບກ່ອງຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂ້າງນາງ. ນາງຈັບ
ຂ້ອຍເອົາຊະນະເຈົ້າ, ເຈົ້າແຊກແຊງເກົ່າ! ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປເອົາ Geretol ຂອງທ່ານ! ແມ່ເຖົ້າຍອມລົງ, ຢູ່ພາຍໃຕ້ທັດສະນະຂອງສະເຕຟນີ. ສະເທຟນີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ນາງໄປໃສ?
ແມ່ຍິງເຖົ່າປາກົດຕົວເຂົ້າໄປໃນສາຍຕາ, ຍົກກະດານຄອນກີດແລະ... Crash Stephanie ຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ປ່ອງຢ້ຽມແຕກ. ຫົວຂອງແມ່ເຖົາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ນາງຈັບແມ່ທີ່ບໍ່ມີແຂ້ວລົງໃສ່ກະຕ່າຂອງສະເທຟເນຍ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ແມ່ເຖົ້າຍືດລົງ. ສເຕຟນີຍຍຍືດຍືດ.
ມືທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງທ່ານນາງແກນຸສ໌ເອົາປຸ່ມທອງແດງທີ່ອ່ອນແອຈາກແຂນຂອງເສື້ອຜ້າຂອງສເຕຟເນຍ. ນາງລໍາບາກປຸ່ມຜ່ານອາກາດ, ແລະຫາຍໃຈອອກ ຄໍາ ດຽວ:
ລາເມຍ... ຟ້າມເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານແສງຕາເວັນທີ່ຕົກລົງ.
ຮູບເງົາຕົກລົງຢູ່ເທິງສະເຕຟນີ. ລົມເຢັນເຮັດໃຫ້ນາງສັ່ນສະເທືອນ.
ຫຍັງ -? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ສະເຕຟນີນັ່ງຂຶ້ນ,
ຍືດປຸ່ມຂອງນາງ. ແຕ່ຜູ້ເຖົ້າຄົນຫນຶ່ງຍ້າຍມັນອອກຈາກການບັນລຸໄດ້.
ເຈົ້າຢາກມັນບໍ? ສະເຕຟນີຈັບປຸ່ມຄືນ.
ທ່ານນາງແກນູສ໌ມ່ວນຊື່ນຢ່າງລັບສັບສົນໃນຂະນະທີ່ສະເຕຟເນຍໃສ່ປຸ່ມໃສ່ກະເປົາເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
ໃນໄວໆນີ້ມັນຈະເປັນເຈົ້າ, ຜູ້ທີ່ມາຂໍຮ້ອງຫາຂ້ອຍ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນຄືນນີ້ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຍິນຮ້ອງໄຫ້.
ຮ້ອງໄຫ້ຫຍັງ?
ລາເມຍ. ມັນ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ. ຫນູສີ ດໍາ ຂະຫນາດໃຫຍ່, Buzzing ຕົກລົງໃສ່ໃບຫນ້າຂອງສະເຕຟນີ. ນາງຫັນມັນໄປ. ຄວາມເຫັນຂອງນາງ
blurs ແລະນາງເຕີບໃຫຍ່ສັ່ນສະເທືອນ. ນາງຍອມໃສ່ລົດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ. ເມື່ອນາງເບິ່ງຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ, ທ່ານນາງແກນຸສ໌ຫາຍໄປແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄໍາສັ່ງຫ້າມ?
ດີນັ້ນມັກຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພຽງແຕ່ຖ້າມີຮູບແບບຂອງການຂົ່ມຂູ່. ແຕ່ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະຍື່ນລາຍງານແລະຮັກສາມັນໄວ້ໃນບັນທຶກໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານມີບັນຫາທີ່ສືບຕໍ່. ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາສົ່ງເຈົ້າຫນ້າທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອເວົ້າກັບນາງ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຈະກັງວົນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າຊ່ວຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າດີ. ເຈົ້າດີ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຣາຍລໍຖ້າ, ຮູ້ສຶກວ່າມີອີກຫຼາຍຢ່າງໃນມັນ.
ເຈົ້າດີ, ແຕ່...
ຂ້ອຍ - ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ນາງການຂະຫຍາຍອີກຄັ້ງ
. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ໂລ້. ເຈົ້າບອກວ່າທະນາຄານໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ນາງຍາວນານສອງຄັ້ງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ລົມລົມ. ນາງສັ່ນສະເທືອນ. ລາວຫຸ້ມຫໍ່ແຂນຂອງລາວຢູ່ອ້ອມນາງຢ່າງປົກປ້ອງແລະຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ພວກເຂົາຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ສະເຕຟນີເບິ່ງຢ່າງລໍາບາກໃນຂະນະທີ່ຄູ່ຜົວເມຍຫນຸ່ມໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄູ່ຜູ້ນີ້, ສະເທຟນີສັງເກດເຫັນປ້າຍນິວອນໃນປ່ອງຢ້ຽມຫນ້າຮ້ານຄ້າ. ມັນອ່ານວ່າ: PSYCHIC.
ມາອ່ານໂຊກດີຂອງພວກເຮົາ!
ເຈົ້າໂຊກແຊງບໍ່? ນາງຊັກຊວນ Ray ທີ່ປະທ້ວງຜ່ານປະຕູທາງຫນ້າຂອງສະຖາບັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ມີນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍຢູ່ນີ້. ເງິນຫ້າໂດລາເວົ້າວ່າລາວໃສ່ກະທູ້. ສ່ວນຜ້າຝາຜະທູ້ທີ່ມີແມວ, ເປີດເຜີຍ... ຣາມ
ຈາສ໌, ຜູ້ຊາຍອິນເດຍນ້ອຍໆ, ມີຜິວຫນັງສີດໍາ, ອາຍຸສິບປີ. ລາວໃສ່ຊຸດສີ ດໍາ ທໍາ ມະດາແລະກະຕູ້ສີຂາວ. ຕາທີ່ຢາກຮູ້ສຶກຂອງລາວປະເມີນຄູ່ຜົວເມຍ.
ຂ້ອຍແມ່ນ ຣາມ ຈາສ໌. ຜູ້ເຫັນ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍເປັນສະເຕຟນີ ບຣາວນ ແລະ ນີ້ແມ່ນຣາຍ...
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ແລ້ວນັ້ນ. ພຽງແຕ່ວອນ.
ຣາມ ຈາສ໌ເຮັດໃຫ້ຣາຍມ່ວນຊື່ນຢ່າງແຫນ້ນແຟ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ໂຊກດີຂອງພວກເຮົາອ່ານ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ? ອ່ານອະນາຄົດບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຫັນພະລັງງານບາງຢ່າງ...
ບາງຄັ້ງພະລັງງານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຄາດຄະເນຂອງສິ່ງທີ່ຈະມາ. ບາງຄັ້ງບໍ່ແມ່ນ. ຫົກສິບໂດລາ, ກະລຸນາ.
ເງິນສິບໂດລາບໍ? ມັນບໍ່ສູງເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ. ມີຫຼາຍຄົນທີ່ຈະອ້າງວ່າເປັນຜູ້ເຫັນ. ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ. ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ
ຫນ້ອຍ... ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຈິງໃຈ, ໄປ. ຣາມ ຈາສ໌ຫັນໄປຜ່ານຜ້າຝາຜະ ຫນັງ.
ລໍຖ້າ. ນາງເອົາໃບເກັບເງິນບາງຢ່າງອອກຈາກກະເປົາຂອງນາງແຕ່ຣາຍຍືດວຽນນາງອອກ
, ມອບບັດເຄຣດິດໃຫ້ຣາມ ຈາສ.
ບັດພລາຕິນຽມ. ດີຫຼາຍ. ລາວເອົາບັດຂອງຣາຍຜ່ານເຄື່ອງຈັກບັດເຄຣດິດ. INT ຫ້ອງຫຼັງຂອງຣາມ ຈາສ໌ - ຄືນຫ້ອງທີ່ຖືກເຟີນີເຈີຢ່າງຫນ້ອຍ, ແສງສະຫວ່າງອ່ອນແອ
. ກໍາແພງແມ່ນຖືກແຈກແຈງດ້ວຍປື້ມເກົ່າ. ຣາມ ຈານຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າສະເຕຟນີ ແລະ ຣາຍ, ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະບັດ. ສະເຕຟເນຍມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
ຂໍໂທດ. ຣາມ ຈາສ໌ມ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງທ່ານ.
ດີຫຼາຍ. ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຄວາມກໍານົດມີຫຍັງໄວ້ໄວ້. ຣາມ ຈາສຂ້າມໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມແລະປິດກະຕ່າ.
ໂຟຣອຍດ໌ ກ່າວວ່າ ກໍານົດຫມາຍບໍ່ແມ່ນການກະທໍາຂອງໂຊກຮ້າຍ
ແຕ່ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍຈິດໃຈລຸ່ມຂອງພວກເຮົາເພື່ອຄວບຄຸມການເລືອກທີ່ຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແຕ່...
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດແບບວ່າເຂົ້າໃຈໂລກພຽງແຕ່ດ້ວຍປັນຍາເທົ່ານັ້ນ.
ຄາລ ຈົງ...
ແມ່ນແລ້ວ. ຈາກບົດຂຽນຂອງລາວ"ປະເພດຈິດໃຈ".
ຈົງ - ນັກຈິດໃຈທີ່ມັກທີ່ສຸດຂອງຄົນອາຍຸໃຫມ່.
ເພາະວ່າລາວບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະ ນໍາ ພຣະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄວາມສົມດຸນ
. ຣາມ ຈາສ໌ນັ່ງຢູ່ໂຕະ, ຕໍ່ຫນ້າສະເຕຟນີ.
ມືຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ. ສະເຕຟນີຍືດມືຂອງນາງໄປຫາ ຣາມ ຈາສ໌. ລາວປິດຕາແລະສຸມໃສ່. ສະເທຟເນຍມ່ວນຊື່ນຢ່າງຕື່ນເຕັ້ນຕໍ່ຣາຍ, ຜູ້ທີ່ຍົກກະຕ່າຕາທີ່ສົງໄສ.
ເຈົ້າ, ເຮັດວຽກກັບເງິນ.
26.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ! 4
ແຕ່... ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຖືກເອົາຈາກເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຣາມ ຈາສ໌ຈັບແຂນຂອງນາງແລະຫັນມັນ,
ເປີດເຜີຍເສັ້ນໄຍ. ທີ່ເຄີຍຖືປຸ່ມໃສ່ແຂນເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
ປຸ່ມຫນຶ່ງ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ເຖົ້າບາງຄົນ...
ດີທຸກຄົນສາມາດເຫັນວ່ານາງໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມ. ສະນັ້ນຫຍັງ?
ແຕ່ຣາຍ, ມັນແປກໃຈຫຼາຍ. ຢູ່ທະນາຄານມື້ນີ້. ແມ່ເຖົ້າ...
ຄົນທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ... ນາງເອົາປຸ່ມຈາກແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ, ທັງສອງຈະງຽບສະຫງົບ. ຣາມ ເຈຍສຸມໃສ່, ກະຕ່າຕາຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນ. ສະເຕຟນີເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ໄຟຂອງແສງສະຫວ່າງເລີ່ມສົດໃສໃນຂະນະທີ່ລົມພັດຜ່ານຫ້ອງ. ລົມສຽງ TINKLE. ຣາຍດຶງຄໍຂອງລາວປິດຕໍ່ຕ້ານຄວາມເຢັນຢ່າງກະທັນຫັນໃນອາກາດ. ຫລັງຂອງຣາມ ຈາສ໌ແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງພໍ ສໍາ ລັບດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເມື່ອຍແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນກາຍເປັນຊ້າຫຼາຍ
. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະຄືນເງິນຂອງທ່ານ.
ບອກຂ້ອຍ. ກະລຸນາ. ຣາມ ຈາສລັງເລໃຈ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຈິດວິນຍານທີ່ບໍ່ດີໄດ້ມາຫາເຈົ້າ.
ແນວໃດ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນຕາຍໃນຂະນະທີ່ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ຝັງສົບບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າຫຼິ້ນກັບກະດານ Ouija
ຫຼືປຶກສາຫາລືກັບຜູ້ທີ່ປະຕິບັດສິລະປະສີດໍາບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?!
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີບາງຄົນໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ໃຜ? 0
ບ່ອນທີ່ປຸ່ມທອງແດງເຄີຍຢູ່.
ລາວຮູ້ທັງ ຫມົດ ນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມບໍ? 1 ລາວຄິດບາງຢ່າງທີ່ດີ, ກະຕຸ້ນເຈົ້າຂຶ້ນ, ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີ
ຄໍາ ຖາມຫຼາຍຢ່າງ. ແລະສະດວກສະບາຍ, ບັດທຸລະກິດຂອງລາວ. ມາແລ້ວ, ລາວເປັນນັກສິລະປິນໂຊກຮ້າຍ.
ລາວບໍ່ຢາກເງິນ. ລາວພະຍາຍາມໃຫ້ເງິນຄືນ.
ໃນທີ່ສຸດ, ລາວເອົາມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນລາວ. ມີຊື່ບໍ?
ໂອ້... ພຽງແຕ່"ກິຕຕີ້" ມາຮອດປະຈຸບັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໃນຄືນບໍ?
ຢ່າຊັກຊວນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງກະກຽມການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ສໍາ ລັບຕອນເຊົ້າ.
ດີແລ້ວ. ຣາຍຈູບນາງ, ເປີດປະຕູທາງຫນ້າແລະອອກໄປ
. ລາວໂທກັບນາງຈາກລົດຂອງລາວ:
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ອາຫານຄໍ່າຢູ່ເຮືອນຂອງຄົນຂອງຂ້ອຍ, ໃນມື້ອື່ນຄືນ.
ພວກເຮົາຄວນເອົາທະເລຊາຍ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຄັກພິເສດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ. ພະຍາຍາມບໍ່ຕື່ນຊ້າເກີນໄປ.
ຣາຍຟື້ນຟູແລະເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງລາວ. ສະເຕຟນີເບິ່ງລາວຂັບລົດໄປ.
ລາວບໍ່ຫນ້າຮັກບໍ?
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເຈົ້າຂອງເຮືອນຄິດດັ່ງນັ້ນ
. ນາງນັ່ງລົງ, ແມວແລະເອົາຖົງຄືນຂອງນາງ. 0
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຈະດີບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປໃນຄືນນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງດີບໍ? ເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ. ເອເລນມ່ວນຊື່ນ, ຈັບປຸ່ມລົດຂອງນາງແລະໄປສູ່ປະຕູ.
ແຕ່... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊຸດຂອງມາຊີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຖ້ານາງໂທ, ບອກນາງບໍ່ໃຫ້ເປັນສອງຂົ້ວຕໍ່ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນໃຫ້ນາງໃນມື້ອື່ນ. ຫຼືມື້ຕໍ່ມາ. ສະບາຍດີ! ເອເລນອອກໄປ. ສະເຕຟນີເອົານ້ ໍາ ມັນເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງປະສົມ
ສໍາ ລັບນ້ ໍາ ກ້ອນຄັກ. ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມເຮືອນຄົວພວກເຮົາສາມາດເຫັນເອເລນຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງ, ໄປທາງຖະຫນົນຫົນທາງ. ນາງຍ່າງຜ່ານປະຕູເຫຼັກ, ປິດມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ໃນການສະທ້ອນ, ໃນຂະນະທີ່ແສງໄຟສ່ອງແສງ, ພວກເຮົາເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງມືຈິດວິນຍານທີ່ຈັບຢູ່ຮ່າງກາຍຂອງນາງ. ພວກເຂົາຍືດຜ່ານພື້ນ, ແລະຈັບຢູ່ຕີນຂອງນາງ, ກະຕ່າແລະທ້ອງ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ອອກຈາກ! ມືຈິນຕະນາການຫາຍໄປ
. ສະເຕຟນີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຕາປ່າ.
ສະນັ້ນນາງມາເຮືອນຂອງທ່ານບໍ? ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງໂທຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດນັ້ນ. ລາວເລີ່ມໂທຫາແຕ່ສເຕຟນີຢຸດລາວ.
ຣາຍ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ.
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງເຈັບປ່ວຍຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ຫມົດ. ແມ່ເຖົ້າຄົນນັ້ນ...
ຫຼັງຈາກນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງ, ແລະດຶງປຸ່ມຈາກເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ, ນາງບອກຂ້ອຍວ່າ...
ຫຍັງ?
ນາງເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງມາຫາຂ້ອຍ
... ແລະມັນເຮັດ. ຣາຍເບິ່ງນາງດ້ວຍຄວາມກັງວົນ.
ຣາຍ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງໃນການໂທຫາຂ້ອຍ.
ບໍ່ເຄີຍເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບຄົນເຈັບຂອງທ່ານໂດຍສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
1b ທາງດ້ານການແພດ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງພຽງແຕ່ສັບສົນຫຼາຍ. ນາງ ກໍາ ລັງສະແດງຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຢ້ານກົວ.
ອາການຄລາສສິກຂອງຄວາມກົດດັນພາຍຫຼັງຄວາມເຈັບປວດ. ບາງທີເປັນຜົນມາຈາກການໂຈມຕີໂດຍຜູ້ເຖົ້າຄົນນັ້ນ. ດອກຕໍຣັງກາເວີດສ໌ຂຽນໃບສັ່ງຢາແລະມອບມັນໃຫ້ຣາຍ.
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າແລະເບິ່ງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີກວ່າດຽວນີ້. ໃນເວລານັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງຫຼາຍ
. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຢ່າເປັນ, ເຈົ້າມີມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງແລະເຈົ້າ
. ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ. ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ໂປ, ດຽວນີ້ຫຍັງ, ດອກ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ, ແຕ່ຫຍັງກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນການເດີນທາງນ້ອຍໆ ສໍາ
ລັບພວກເຮົາໃນທ້າຍອາທິດນີ້. ຕອນເຊົ້າວັນເສົາພວກເຮົາຈະເອົາລົດໄຟໄປຫາຊານຕາ ບາບາຣາ.
ແທ້ບໍ?
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງກະຕ່າຢູ່ເທິງນັ້ນ. ໃນ, ພູເຂົາ. ເບິ່ງແມ່ນໍ້ານ້ອຍນີ້. ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້, ດື່ມຊໍາປານີບາງຢ່າງແລະ screw ສະຫມອງຂອງພວກເຮົາອອກ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຮູ້ວິທີເວົ້າກັບເດັກຍິງ.
ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຈະພຽງແຕ່ຢູ່ຮ່ວມກັນ. ບໍ່ຖືກລົບກວນ. ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ
abqut ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
ມັນສຽງດີ. ນາງດຶງຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຕອນແລງນັ້ນ
, ນາງເບິ່ງຄວາມສະຫງົບ. ຣາຍເບິ່ງ, ນາງໃນຂະນະທີ່ນາງປິດຕາແລະຍ່າງໄປນອນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍແມລ ແຄມຊັດໃຫ້: ຣາຍສັ່ນສະເທືອນນາງ!
ສເຕຟ! ຕື່ນຂຶ້ນ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ: ໂອ້ ພະເຈົ້າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ. ຣາຍລຽບລຽບຜົມທີ່ສັບສົນຈາກໃບຫນ້າທີ່ຫວານຂອງນາງ.
ລາວເບິ່ງຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນຕາຂອງນາງ, ຢ້ານວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ. ໂທລະສັບໃນຫ້ອງຂ້າງຄຽງ, ແມວແມວ. ຣອຍເບິ່ງໄປ, ຕັດສິນໃຈບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນ. ມັນສືບຕໍ່ດັງ.
ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂ້າງແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນລາວຕອບໂທລະສັບ. ສະເຕຟານີສູບລົມແລະນອນລົງອີກຄັ້ງ
... ຢູ່ຂ້າງທ່ານນາງແກນຸສ! ແມ່ເຖົ້າຖືກປົກຫຸ້ມດ້ວຍ. ກຸ່ມຂອງ FLY ສີດໍາ! ສະເຕັບານີ
ແມ່ຕູ້ເຖົ້າເປີດປາກຂອງນາງ, ເປີດເຜີຍແຂ້ວທີ່ແຕກທີ່ກະທັດຮັດ. ນາງລັ່ງໄປຫາສະເຕຟນີ!
ສະເຕຟເນຍຈັບແມ່ຕູ້ແຖວແຖມແຖບແຖງແຖ້ແຖ່ແຖ່ງແຖ້ມແຖ້ງແຖງການແຖກແຖ່ວແຖວນແຖນແຖ່ນແຖົາແຖ້ວແຖືອກແຖວຍແຖ້ຍແຖ໋ແຖ໊ແຖ
ເຈົ້າ, ດີບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ - ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນ 4 ຢ່າງ. ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາບໍ?
ແມ່ເຖົ້າຄົນນັ້ນ. ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕື່ນໄດ້. ສະເຕຟນີສັ່ນຫົວຂອງນາງ. ນາງບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດລົງໄດ້. ຣາຍດຶງຜ້າຝາຜ້າຄືນໄປບ່ອນ
. ແສງແດດຖ້ວມເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ. ສະເທຟນີພະຍາຍາມເອົາຄວາມຝັນອອກຈາກຈິດໃຈຂອງລາວກາງ, ຣາຍນັ່ງຢູ່ຂ້າງນາງ, ແຊກແຊກ Haar.
ດອກຕໍແຣນເຈີເວີດສ໌ ກ່າວວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຫ້ອງການຂອງລາວໃນຊົ່ວໂມງອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ. ສະເຕຟນີຍຍືດຫົວ.
ຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາປ່ຽນປ່ອງຢ້ຽມມື້ວານນີ້.
ຍັງຕ້ອງການການເຮັດວຽກຮ່າງກາຍບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈ, ຣາຍ. ນາງປິດຕາແລະຫາຍໃຈເລິກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມວ່າ ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງຊົ່ວຄາວ
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຜ່ານສິ່ງນີ້. ນາງຍືດຫົວ.
ສະບາຍດີ ສເຕຟ. ພຽງແຕ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຕິດຕາມຫ້ອງປະຊຸມບໍ?
ຮາ ຮາ! ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ, ສເຕຟ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສິ້ນສຸດການສອນຂ້ອຍຂັ້ນຕອນການກູ້ຢືມ.
ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ມາເຮັດມັນມື້ອື່ນ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະບອກທ່ານແຈກສ໌ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເວລາໃນເວລານີ້.
ບາງທີລາວສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໄດ້. ນາງເບິ່ງຂຶ້ນ. ທ້າວແຈັກສ໌ຍັງເບິ່ງນາງຢູ່.
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາແນວທາງການກູ້ຢືມທີ່ອີງໃສ່ຊັບສິນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ໃຫ້ເວົ້າວ່າລູກຄ້າຂອງທ່ານແມ່ນບໍລິສັດທີ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເງິນທຶນທະນາຄານແບບດັ້ງເດີມໄດ້ແຕ່
10 ຕ້ອງການເງິນກູ້ຢືມທີ່ປອດໄພ. ພວກເຮົາສະ ເຫນີ -
ສະເຕຟນີ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອຊອກຫາແຫຼ່ງສຽງ
, ແຕ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
. ອູ, ພວກເຮົາສະ ເຫນີ ການກູ້ຢືມທີ່ອີງໃສ່ຊັບສິນຫຼາຍຊະນິດເຊິ່ງປະກອບດ້ວຍສາຍສິນເຊື່ອທີ່ ຫມູນ
ວຽນແລະເງິນກູ້ ຢືມໄລຍະທີ່ຮັບປະກັນໂດຍບັນຊີທີ່ໄດ້ຮັບ, inventory ຂອງເຂົາເຈົ້າ, ເຄື່ອງຈັກ -,
ສະເຕຟນີເຫັນ... ວ່າມືຂອງສຕູໄດ້ຖືກປ່ຽນແທນໂດຍທ່ານນາງ. ຂອງແກນຸສ... ມັນເປັນກະດູກມືສີເຫຼືອງ
SCRATCH ຂ້າມໂຕະຂອງນາງ. ນາງເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແລະມືຂອງສະຕູໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິ.
- ແລະ?
- ແລະເອົາກະຕ່າຫມູທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານອອກຈາກໂຕະຂອງຂ້ອຍ! ສຕູຖືກເຮັດໃຫ້ແປກໃຈໂດຍການລະເບີດຂອງສະເຕຟນີ. ລາວຖອນຕົວໄປຫາໂຕະຂອງລາວໃນຄວາມສັບສົນ. ສະເທຟນີນັ່ງຢູ່, ກະຕຸ້ນ. ຫຼອດເລືອດຕົກລົງໃສ່ແຜ່ນເຈ້ຍຢູ່ໂຕະຂອງນາງ. ເລືອດ ກໍາ ລັງໄຫຼອອກຈາກດັງນາງ. ສະເຕຟເນຍຈັບເນື້ອຜ້າເພື່ອຢຸດການເລືອງ. ນາງເບິ່ງລົງເພື່ອເຫັນແມງໄມ້ສີດໍາຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະເຕຟນີ? ເຈົ້າໄປໃສ? ນາງຍ້າຍອອກຈາກປະຕູຢ່າງໄວວາ, ປອມວ່າບໍ່ຍິນລາວ.
ທ່ານນາງແກນຸສ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ນາງເຂົ້າໄປໃນ.
ທ່ານນາງແກນຸສ໌? ນາງຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຈະມາ. ສະເຕຟນີເກືອບໂດດອອກຈາກຜິວຫນັງຂອງນາງ.
ໃນຂະນະທີ່ຕາຂອງນາງປັບຕົວນາງເຫັນທ່ານນາງແກນູສ໌ນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕູ້ໃນແຄມຫ້ອງ. ມືຂອງນາງທີ່ມີອາການເຈັບປວດຈັບຮູບສີເຫຼືອງ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
. ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຮືອນຂອງທ່ານຄືນໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນເປົ່າຫຼາຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໃຫ້ເຄື່ອງເຟີນີເຈີທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າຖືກ ນໍາ
ກັບມາ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ທ່ານນາງແກນູສ໌ບໍ່ເບິ່ງຈາກຮູບພາບ.
ສະນັ້ນ... ໃນນາມທະນາຄານຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ເພື່ອຄວາມພໍໃຈຂອງທ່ານ. ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້ກາຍເປັນສ່ວນຕົວແລະບໍ່ມີເຫດຜົນ ສໍາ ລັບນັ້ນແທ້ໆ. ທະນາຄານໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດແລະຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະໃນແລກປ່ຽນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ - ຍົກເລີກຫຼືຍົກເລີກ, ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ... ເຈົ້າຮູ້ - ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບຂ້ອຍ. ດີບໍ? ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ. ສະນັ້ນ...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງທີ່ພາກພູມໃຈ. ກຽດຕິຍົດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງມີ. ສະເຕຟນີຍຍືດຫົວ.
ລໍຖ້າຊ່ວງເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ: ວາງເອກະສານລົງເທິງພື້ນຂ້າງທ່ານນາງແກນຸສ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ. ລົງນາມຢູ່ນີ້... ສະເຕຟນີສະ ເຫນີ ນາງກະທູ້.
ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ຕາທີ່ແຂງແຮງຂອງທ່ານນາງແກນຸສ໌ຊອກຫາຂອງສະເຕຟນີ. ພວກເຂົາ bore ເຂົ້າມາ.
ບໍ່
1 ບໍ່? ແຕ່... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
ພຽງແຕ່ລົງນາມສິ່ງນີ້ແລະເຈົ້າສາມາດຮັກສາເຮືອນໄດ້. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກກ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າທຸກທໍລະມານ.
ກະລຸນາ! ຂ້ອຍໄດ້ທຸກທໍລະມານພຽງພໍແລ້ວ!
ຍັງບໍ່ທັນ! ທ່ານນາງແກນຸສ໌ລະເບີດໃນທັນທີໃນ CACKLE ແຂ້ວແຕກ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ຜູ້ເຖົ້າຄົນໂຊ
ກຮ້າຍ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້!
ສະເຕຟນີຢຸດຢູ່ແສງສີແດງ.
ຈາກມຸມຂອງຕາຂອງນາງນາງເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກໃຈ.
ສຕູ? ຜູ້ຊາຍຕິດຕາມເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານແຫ່ງຊາດຄັ້ງທໍາອິດຢ່າງອົບອຸ່ນ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ First National?
ລົດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ HONKS! ນາງຂັບລົດຕໍ່ໄປ.
ມັນສຽງແນວໃດ.
ເຊັ່ນວ່າ... ຮ້ອງໄຫ້. ມັນຮ້າຍແຮງ. ລາວຍືດຫົວ. ປິດປື້ມ.
ນັ້ນຈະເປັນລາມິຍ."ຫມູສີດໍາ".
ລາເມຍ. ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ທີ່ຜູ້ເຖົ້າໃຊ້.
ມັນເປັນຈິດວິນຍານທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຜູ້ເອົາຈິດໃຈ. ເປັນສັດທີ່ໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ມັນຖືກເອີ້ນໂດຍຊາວຈິປປິນຫຼາຍຄັ້ງ ສໍາ ລັບການກະ ທໍາ ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງພວກເຂົາ. ໃນມື້ທີສາມລາມີຍມາຫາເຈົ້າຂອງວັດຖຸທີ່ຖືກສາທາ.
ວັດຖຸທີ່ໂຊກຮ້າຍ? ວັດຖຸດໃດ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜູ້ຍິງເຖົ້າໄດ້ເອົາຈາກເຈົ້າ, ໂຊກຮ້າຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄືນ
. ດຽວນີ້ມັນເຊົ້າຂຶ້ນກັບສະເຕຟນີ. ນາງເບິ່ງເສັ້ນຜ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
ປຸ່ມ...
. ນີ້ແມ່ນ? ນາງຖືປຸ່ມໃຫ້ລາວກວດສອບ. ແຕ່ການມີຢູ່ຂອງມັນເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ສະບາຍໃຈ
.. ລາວຍືດນິ້ວມືກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄປ. ນາງຫຼຸດລົງມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຜົາໄຫມ້ສິ່ງນັ້ນແນວໃດ?
ບໍ່ວ່າປຸ່ມຢູ່ໃນສະພາບໃດ, ເຈົ້າຍັງຈະເປັນເຈົ້າຂອງ
. ລາເມຍຍັງຈະມາເອົາເຈົ້າ.
ເອົາຂ້ອຍໄປໃສ?
44. ຣາມ ຈາສ໌ໃຫ້ນາງຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະປິດຂໍ້ຄວາມ.
ນາງຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ. ສັ່ນສະເທືອນ, ນາງເອົາປຸ່ມຄືນໄປໃນກະເປົາເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຫຼາຍວິທີເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານສະຫງົບໃຈ. ທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດແມ່ນການສະ ເຫນີ ເລືອດ. ການເສຍສະຫຼະສັດ. ສິ່ງມີຊີວິດນ້ອຍໆຈະເຮັດໄດ້
. ເຈົ້າສາມາດສະຫມັກໄກ່ໄດ້. ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້... ຣາມ ຈາສ໌ຜະລິດປື້ມທີ່ທັນສະໄຫມກ່ຽວກັບການເສຍສະຫຼອງສັດທີ່ລາວວາງຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍເປັນຜັກພືດ. ຂ້ອຍແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
PETA, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄປຢູ່ທົ່ວໄປຂ້າສັດ.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າເຈົ້າຈະພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຫຍັງເມື່ອລາມີຍມາຫາເຈົ້າ. ນາງພິຈາລະນາ ຄໍາ ເວົ້າຂອງລາວ, ເບິ່ງລົງປື້ມ. ໃກ້ກັບຮູບພາບຂອງການເສຍສະຫຼະຊີວິດສັດ - ຫົວໃຈຂອງສັດຖືກຕັດອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງມັນ
. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖອນກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເປີດເຜີຍວ່າສະເຕຟນີດຽວນີ້ຕັ້ງຢູ່ໂຕະເຮືອນຄົວຂອງນາງ, ອ່ານປຶ້ມ. ພວກເຮົາເຫັນຮູບພາບອື່ນໆ: ຫົວໃຈຖືກວາງໄວ້ໃນກະຕູ້ໃສ່ໄຟເປີດ. ການຝັງຫົວໃຈທີ່ສູບຢາ. ແມວ
ນາງແລ່ນຂຶ້ນໄປຫ້ອງນອນຂອງນາງແລະລັອກປະຕູ.
ເອເລນ?! ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເອເລນ. ສະເຕຟນີເອົານາງ, ຫູຕໍ່ປະຕູ. ສຽງຂອງກະຕ່າຂອງສັດໃສ່ໄມ້. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ
ລັງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ມັນຢຸດຢູ່ພາຍນອກປະຕູຫ້ອງນອນຂອງນາງ. ສະເທຟນີຖືຫາຍໃຈ, ຟັງ. ນາງເຫັນເງົາພາຍໃຕ້ຮ່ອງຮອຍໃນປະຕູ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງລະເບີດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດ້ວຍສຽງດັງ
ນາງຫຼົບຫນີເພື່ອປົກຄຸມ. ປ່ອງຢ້ຽມອີກຫນຶ່ງຖືກພັດເຂົ້າໄປໃນແລະແກ້ວສົ່ງທາງຂອງນາງ. ນາງຮ້ອງໄຫ້ແລະແລ່ນໄປສູ່ປະຕູຫ້ອງນ້ ໍາ. ມັນປິດລົງໃນໃບຫນ້າຂອງນາງ! ບູມ! ປ່ອງຍາວອີກ
ຫນຶ່ງ ຖືກປິດໂດຍສິ່ງໂຊກຮ້າຍ, ທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້. ແຮງດັນນາງໄປບ່ອນນອນ. ຜ້າຜ້າຝ້າຍຖືກແຕກຈາກຕຽງ, ຖິ້ມສະເຕຟນີລົງພື້ນ. ແຜ່ນຕຽງສັ່ນຢູ່ອ້ອມຫ້ອງ, ຟັບຟັບແລະຫັນປະມານຄືກ
ນີ້ແມ່ນ kitty- kitty... ຢູ່ບ່ອນນີ້, kitty - kitty...
ນາງເຄື່ອນຍ້າຍໃກ້ຊິດຈົນກວ່າໃບຫນ້າຂອງນາງເຕັມໄປດ້ວຍ ຫນ້າ ຈໍ.
ສຕັບຟີ? ສະເຕຟນີຖິ້ມດອກໄມ້ເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ຢ່າງໄວວາ. ເອເລນປາກົດຕົວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍໂທບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ. ເຈົ້າມີພະລັງງານກິນແຖບຄລາກອີກຄັ້ງບໍ?
ເພາະວ່າມີຫຸ້ມຫໍ່ປະມານສິບພັນໃນທົ່ວໄປ - ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນເລືອດບໍ? 1 ສະເຕຟນີເບິ່ງແຄມສວນດ້ວຍຄວາມຜິດ. ແຕ່ບໍ່ມີເລືອງສະແດງອອກ.
ບໍ່. ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີເລືອດ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານ. ສະເຕຟນີເບິ່ງຈຸດສີແດງໃນແຂນຂອງນາງ.
ນັ້ນພຽງແຕ່ນ້ ໍາ ຫມາກ ໄມ້. ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນ ກໍາ ລັງເຮັດຊາລາດແລະ... ຂ້ອຍຕັດຫມາກ
ໄມແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ມັນໃສ່ແຂນຂອງຂ້ອຍ. ເອເລນເບິ່ງເພື່ອນຫ້ອງຂອງນາງຢ່າງກັງວົນ.
ເບິ່ງ, ສເຕຟ, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ
ສະນັ້ນຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ...
ຂ້ອຍມີບັນຫາບາງຢ່າງ. ສະຖານະການ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຢ່າງຈະດີດີດຽວນີ້. ເອເລນບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ໄປໃສ່ເສື້ອສັ້ນໆ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້? ນາງຖືຊຸດທີ່ຍາວນານແລະເປັນທາງການຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້. ຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະທັບໃຈດ້ວຍລົດຊາດທີ່ປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ."
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເວົ້າ. ເອເລນສັ່ນຫົວ, ບໍ່.
ສະເຕຟນີເບິ່ງໃນຈໍຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໄປກັບເສື້ອສັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ... ຄໍາ ທີ່ລາວໃຊ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ວ່າກະຕ່ານ້ອຍໆນີ້ຈະເປັນບ່ອນທີ່ດີເລີດ ສໍາ
ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັນແທ້ໆແລະວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າພົວພັນຫຼາຍ!
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງເອເລນຫາຍໄປ. ນາງສັ່ນຫົວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ໂຣບຈະບໍ່ຖາມຂ້ອຍເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າຄວາມສໍາພັນແມ່ນພຽງແຕ່ທາງຮ່າງກາຍເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນເລີຍ
... ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢາກໃຫ້ລາວຖາມຂ້ອຍ.
ຮາ.
ມາເບິ່ງຊຸດນັ້ນ. ນາງອອກຈາກລົດແລະຕົວແບບຊຸດ. S
ເຈົ້າມັກ
ຂ້ອຍມັກ.
ນາງຂັບລົດຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງຂອງ Bel Air, ສະເຕຟນີຢູ່ລໍ້. ນາງປັບໃນສະຖານີຫີນແລະເຮັດໃຫ້ມັນສຽງດັງ. ນາງມ່ວນຊື່ນຕໍ່ຣາຍແລະຈັບມືຂອງລາວ
. ນາງຕີແກັສແລະໂຟດຟອກສ໌ຂອງນາງເປີດຂຶ້ນ, ຄວາມໄວລົງຖະ ຫນົນ ຫົນທາງທີ່ຍາວແລະມີຕົ້ນໄມ້, ລົມພັດຜ່ານຜົມຂອງພວກເຂົາ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ນັກແຂ່ງຂັນ Ivy League ບາງຄົນທີ່ມີ CV ທີ່ ຫນ້າ
ປະທັບໃຈ. ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານຕ້ອງການແທ້ໆ.
ບາງທີ. ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ມັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ? ຣາຍໃຫ້ນາງຫົວໃຈທີ່ຫມັ້ນໃຈ. ປະຕູທາງຫນ້າເປີດເປີດເຜີຍພໍ່ແມ່ຂອງຣາຍ,
ຈໍຈ໌ແລະທຣູດີ ດາລຕັນ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາພວກເຮົາເຫັນໂຟຍແມວທີ່ຖືກເຟີນີເຈີຢ່າງສວຍງາມ.
ນາງຈູບລູກຊາຍຂອງນາງ.
ສະເຕຟນີ, ນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ທຣູດີ, ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ຈໍຈ໌.
ທຣູດດີເບິ່ງຊຸດຄັອກເກວທີ່ເປີດເຜີຍຂອງສະເຕຟເນຍດ້ວຍການບໍ່ເຫັນດີທີ່ປິດບັງເລັກນ້ອຍ. ສະເຕັບເນຍດຶງມັນລົງດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກຕົວເອງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ສະເຕຟນີ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າມີເຮືອນທີ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງດື່ມໃຫ້ພວກເຮົາ. ໃນຂະນະທີ່ຈໍຈ໌ອອກຈາກ
, ສະເຕຟນີ ນໍາ ເອົາຄັກທີ່ເຮັດຢູ່ເຮືອນຂອງນາງໃຫ້ຕຣູດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ
ລັບເຈົ້າ. ທຣູດີລັງເລໃຈ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຄັກຈາກສະເຕຟນີ.
ມັນສວຍງາມ. ເຮັດຢູ່ເຮືອນ.
ມັນເປັນກະຕ່າເກັບກ່ຽວ.
ກະຕ່າເກັບກ່ຽວບໍ? ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າບາງຊະນິດທີ່ທ່ານເຮັດໃນ... ຟາມບໍ?
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ, ເມື່ອເຈົ້າມີໄຂ່ແມວເພີ່ມເຕີມຫຼາຍ. ໂດຍສະເພາະກ່ອນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ;
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບທາດເຫຼືອງທີ່ຫນາແຫນ້ນແທ້ໆ. ເຮັດໃຫ້ເປັນ, ຄາເກັດທີ່ອຸດົມສົມບູນ. ແມ່ບັງຄັບໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ສູດໃຫ້ຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ແນ່ນອນ. ມັນງ່າຍດາຍ. ຄວາມລັບທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຢູ່ໃນນົມ
. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນບໍ່ມີ pasteurized.
ບໍ່ສະອາດ... ອູ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ"ບໍ່ຖືກປາສເຕີຣີສ໌"? ມັນປອດໄພບໍ?
ໂອ້ ຮາ. ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ນົມນັ້ນຍັງອົບອຸ່ນ. ໂດຍກົງຈາກງົວ.
ທຣູດີຕ້ອງບິດການປະຕິກິລິຍາປາກຂອງນາງ. ຈໍຈ໌ກັບມາແລະມອບຄັອກເກວໃຫ້ຣາຍແລະສະເຕຟນີ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປຊອກຫາບ່ອນທີ່ຈະວາງສິ່ງນີ້. ໃນຂະນະທີ່ຕຣູດີເອົາຄັກໄປ
, ແມວ ຫມູນ ວຽນຢູ່ແຄມ. ມັນຍົກໄປຫາສະເຕຟນີ. ນາງຖອຍຫຼັງບາດກ້າວຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈສັດນັ້ນເລີຍ. ກຽດຊັງແມວ. ທຣູດີກັບມາຈາກເຮືອນຄົວ.
ມັນແປກໃຈ. ເຮກູບາມັກຈະຫວານຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມີແມວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ມີແມວ"? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ບາງທີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມວເປັນແນວໃດ.
ພວກເຂົາມາແລະພວກເຂົາໄປ. ຣາຍຍືດຫົວຊ້າໆ. ກໍາ ລັງຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ປ່ອຍມັນໄປ.
ຍັງຕິດຕາມກັບການເກັບເງິນຂອງເຈົ້າຢູ່ບໍ, ຣາຍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ. ໃນຄວາມເປັນຈິງສະເຕຟນີຫາກໍ່ພົບຂ້ອຍເງິນນິກເກວຫົວໃຈອິນເດຍປີ
1925 ຢູ່ທະນາຄານຂອງນາງ.
ແທ້ຈິງບໍ? ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ, ສະເຕຟນີ?
ເກືອບສອງປີແລ້ວ.
ວຽກງານຂອງຜູ້ຮັບຜິດຊອບທະນາຄານຕ້ອງຍາກຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າດ້ວຍການນັບທັງ
ຫມົດ ແລະ ການຊໍ້າຊ້ອນ, ມັນຈະກາຍເປັນທີ່ເບື່ອຫນ່າຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ເກັບເງິນ.
ໂອ້?
ສະເຕຟນີເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ເງິນກູ້ຢືມທີ່ຮັບຜິດຊອບທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍແລະຫນີ້ສິນເຮືອນ
. ແລະນາງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງໄວເພື່ອການສົ່ງເສີມ. ແມ່ນບໍ, ສເຕຟ?
ຂ້ອຍຢາກຄິດດັ່ງນັ້ນ... ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນຂຶ້ນກັບ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດປິດບັນຊີໃຫຍ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່, ມັນຈະຊ່ວຍຫຼາຍ.
ມັນຕ້ອງເປັນເງິນກູ້ຢືມທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
ມັນຈະເປັນອັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ສາຂາຂອງຂ້ອຍເຄີຍຮັບມືກັບ.
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດກັບເຈົ້າ?
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານວໍລສຕຣີຕ໌ ຈໍລິນແລະພົບບໍລິສັດການສະ ຫນອງ ການແພດທີ່ປະດິດສ້າງນີ້ທີ່ສົນໃຈໃນການຂະຫຍາຍຕົວແຕ່ບໍ່ມີເງິນໄຫຼ. ຂ້ອຍພົບກັບ CFO ຂອງພວກເຂົາແລະ ນໍາ
ສະ ເຫນີ ຮູບແບບ ສໍາ ລັບການປັບປຸງ ໃຫມ່ - ບາງສ່ວນຂອງຫນີ້ສິນໄລຍະຍາວຂອງພວກເຂົາ. ມັນສ້າງສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະ ເຫນີ ໃຫ້ພວກເຂົາເງິນກູ້ຢືມທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ຕໍ່ເຈົ້າ, ສະເຕຟນີ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງຫຼາຍ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ດີ, ນັບຕັ້ງແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຼາຍ. ນາງສ່ວນໃຫຍ່ຢູ່ຟາມແລະ
... ຮັກສາຕົວເອງ. ເພາະວ່າ... ມີຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ບໍ່ສະບາຍ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າມີບັນຫາດື່ມບໍ?
ຕັດນາງໃຫ້ຜ່ອນຜັນບາງຢ່າງ, ແມ່, ນາງ -
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຂ້ອຍເຫັນຄວາມຈິງໃຈຂອງທ່ານຟົດຟື້ນ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າມີກະດູກຫຼັງ. ບໍ່ຄືກັບເດັກຍິງຄົນອື່ນທີ່ຣາຍ ນໍາ ມາ... ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ
? ອາລີເຊຍ? ນາງເປັນທີ່ຢ້ານກົວ. ມີພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ. ແລະບໍ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
(ການສັ່ນສະເທືອນເວທີໃຫ້
ລາວພົບນາງຜ່ານອິນເຕີເນັດ.
ໂມສ, ກະລຸນາ.
ສະເຕຟານີ, ຂ້ອຍແຂງແຮງເກີນໄປຕໍ່ຣາຍບໍ?
ສະເທຟານີຍິນດີທີ່ຖືກເອົາເຂົ້າໄປໃນວົງຄົມຄອບຄົວ, ຈັບຕາໃສ່ຣາຍ.
ບໍ່. ບໍ່ເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ເຮັດ.
ຂອບໃຈ, ສະເຕຟນີ. ບາງທີຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຄາເກັດການເກັບກ່ຽວຂອງເຈົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ
. ທຣູດີຕັດຕົວເອງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ. ສະເທຟນີລົດຊາດຄາກແລະປ່ອຍກະທູ້ນ້ອຍໆ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ນາງເຮັດຄວາມສະອາດຄໍຂອງນາງ
. ແຕ່ການໄອ້ກັບມາ, ຂະຫຍາຍຕົວໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນນ້ອຍໆໃນຂອງຂ້ອຍ -
ນາງຢືນແລະຍ່າງຫ່າງຈາກໂຕະສອງສາມບາດກ້າວ. ຣາຍເບິ່ງມີຄວາມກັງວົນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ແມງໄມ້ສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຊ້າຂ້າມໂຕະ, ວົງຈອນຫົວຂອງທຣູດີຊ້າໆ. ທຣູເດຍສີດອອກປາກເຕັມໄປດ້ວຍຄັກເກັບກ່ຽວເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ຂອງນາງ.
ຈໍຈ໌ຫຼຸດກະຕ່າຂອງລາວແລະຊຸກຍູ້ແຜ່ນຂອງຄັກກະສິກໍາທີ່ບໍ່ສະອາດຂອງລາວໄປ. ຣາຍສັບສົນ, ຕົກໃຈເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າ. ຕາຂອງສະເຕຟານີຫັນໄປສູ່ປະຕູເຮືອນຄົວ. ຈາກອີກດ້ານຫນຶ່ງ, ນາງ
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ສະເຕຟນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມງໄມ້ນັ້ນເຂົ້າມາແນວໃດ. ເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າ -
- ລໍຖ້າ. ສຽງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ສຽງໃດ -?
SHHH! ຟັງ! ທຣູດີຟັງພ້ອມກັບຄົນອື່ນ. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຍິນຫຍັງເລີຍ
. ແຕ່ສະເຕຟນີໄດ້ຍິນບາດກ້າວຕີນໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ມັນຕ້ອງດີກວ່າໂພສ! ແຕ່ທຣູດີໄດ້ຍິນນັ້ນແລະໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ກ່ອນທີ່ນາງຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້
, ຮູບເງົາປາກົດຕົວຢູ່ລຸ່ມປະຕູ. ສະເຕຟນີຢືນແລະຮ້ອງໄຫ້ມັນວ່າ:
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ! ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສະຫງຽບ! ສະເຕຟນີຈັບກະຕ່າອາຫານຄໍ່າຂອງນາງແລະຖິ້ມມັນພຽງແຕ່ຜ່ານຫົວຂອງທຣູດີ.
ມັນແຕກຕໍ່ພື້ນຖານຂອງປະຕູ, ສີດທຸກຄົນດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນຂອງຈີນທີ່ແຕກແລະປາ. ຮູບເງົາແລະບາດກ້າວໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ. ຣາຍແລ່ນໄປຂ້າງຂອງນາງ.
ສເຕຟ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຈໍຈ໌ແລະຕຣູດີຖືວ່າສເຕຟນີຄືກັບວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດແມ. ນາງໄປສູ່ປະຕູ. ຣາຍເລີ່ມໄປຕາມນາງແຕ່ຂອງລາວ
ປ່ອຍນາງໄປ, ຣາຍ. ນາງເປັນເດັກຍິງເຈັບປ່ວຍ.
ນາງຕ້ອງການຂ້ອຍ. ທຣູດີຈັບແຂນຂອງຣາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າໄປຕາມນາງ.
ຣາຍດຶງຕົວອອກຈາກການຈັບຂອງແມ່ຂອງລາວຢ່າງອ່ອນແອແລະລ່າຫຼັງສະເຕຟນີ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
4 ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້. ຣາຍດຶງນາງໃກ້ຊິດ.
ບອກຂ້ອຍ!
ສິ່ງທີ່ຈະມາຫາຂ້ອຍ. ສິ່ງທີ່ຜູ້ເຖົ້າສົ່ງ.
ຟັງຂ້ອຍ. ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານຢູ່ດຽວນີ້ -
ມັນຄືກັບທີ່ຫມໍເວົ້າ, ມັນແມ່ນປະຕິກິລິຍາຄວາມກົດດັນແລະ -
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອວ່າ - ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ຣາຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເປີດຕາຂອງທ່ານຕໍ່ມັນເພາະວ່າມັນຂົ່ມຂູ່ເຈົ້າ. ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຖິ້ມທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສອນ. ແລະມັນປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຄືກັບກະຕ່າປູກບໍ່ມີແມວ. ຣາຍພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງ. ເວລາຍາວນານຜ່ານໄປໃນຂະນະທີ່ລາວສົງໄສວ່າບາງທີນາງບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເອົາໂອກາດແລະເຊື່ອໃນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປໄດ້
. ນາງເຂົ້າໄປໃນລົດແລະຂັບລົດໄປ. ຣາຍເບິ່ງແສງຫລັງຂອງນາງ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຫາຍໄປໃນຕອນກາງຄືນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມາພົບຊີລເວຍ ແກນຸສ໌. ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ປະຕູເປີດກວ້າງກວ່າເກົ່າ, ເປີດເຜີຍເດັກຍິງຈິຈິບຊີສ໌ອາຍຸສິບສີ່ປີທີ່ສວຍງາມ. ILENKA
GANUSH. ຂວດເບຍໃນມືຂອງນາງ, ຜົມສີດໍາຍາວ, ກະດານຫູແລະ tattoo ແມວໃນຄໍຂອງນາງ. ນາງໃສ່ເສື້ອຜ້າຕັດຕໍ່າແລະສັ້ນໆທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນ. HIP HOP ແລະ LAUGH
ຂ້ອຍແມ່ນອີເລນກາ, ລູກສາວຂອງຊີລເວຍ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ສະເຕຟນີ ບຣາວນ. ຂ້ອຍ... ເປັນ... ເພື່ອນຂອງນາງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍນາງດ້ວຍເງິນກູ້ຢືມ
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ແມ່ເຖົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະມາ
. ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງຈາກທະນາຄານ. ຜູ້ທີ່ເອົາເຮືອນຂອງນາງ.
ມັນເປັນທະນາຄານທີ່ເອົາເຮືອນແທ້ໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານໃຫ້ເຮືອນກັບມາ
, ແຕ່ຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ. ອີເລນກາຮູ້ວ່ານາງຕົວະ. ສະເຕຟນີຮູ້ວ່ານາງຮູ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍແລະຕົວະຕໍ່ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເຄີຍເປັນເດັກຍິງໄຂມັນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍ. ເຮືອນນັ້ນແມ່ນຄວາມພາກພູມໃຈຂອງນາງ. ເມື່ອເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນຈາກນາງ
, ນາງບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອໄວ້. ເຈົ້າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢູ່ນີ້. ນາງເລີ່ມປິດປະຕູ. ສະເຕຟນີຢຸດນາງ. Desperate ດຽວນີ້, ບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະຫັນໄປ.
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດມັນ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ປະຕິເສດເງິນກູ້ຢືມໃຫ້ນາງ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມ, ເພື່ອກ້າວຫນ້າໃນວຽກງານແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດມັນໄດ້. ມັນຜິດ.
ມັນຜິດແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ. ແລະຂ້ອຍຈະລົງໃສ່ມືແລະເຂົ່າຂອງຂ້ອຍແລະຂໍຮ້ອງໃຫ້ນາງໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍ. ນາງເວົ້າວ່າ -
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທຸກທໍລະມານພຽງພໍ. ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີນາງຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ເຮັດທຸກຢ່າງດີ ສໍາ ລັບນາງ, ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ອີເລນກາໃຫ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ກຽດຊັງ, ທີ່ລັບຊັບຊ້ອນ. ນາງເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ສະເຕຟນີຕິດຕາມ. ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຈິປປິນຊາວຫນຸ່ມທີ່ດື່ມ,
ສູບຢາແລະເວົ້າຢ່າງແຮງໃນພາສາສະລາເວຍ. ແມ່ຍິງທີ່ມີແມວຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ນາງຖິ້ມຄູ່ຂອງດາວ. ຜູ້ຊາຍຮັງກາຣີທີ່ມີຫຼັງໂມນຍາວ, ຜູກຜ້າ, ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຈ່າຍເງິນສົດໃຫ້
ນາງຢູ່ໃສ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງດີບໍ? ຜູ້ໂຊກເສົ້າປ່ຽນສົບຢູ່ເທິງໂຕະກາເຟ. ອີເລນກາເວົ້າກັບຄົນຊົມເຊີຍໃນພາສາຮັງກາຣີ. ນາງບອກພວກເຂົາວ່າມັນແມ່ນເດັກຍິງກະສິກໍາຂີ້ເຫຍື້ອຂາວນີ້ທີ່ຖິ້ມແມ່ເຖົ້າຂອງນາງ
t ຈາກເຮືອນຂອງນາງແລະວ່ານາງດຽວນີ້ຖືຄໍາສາບາບຂອງລາມີຍ. ແມ່ປົກປ້ອງຕາຂອງລູກສາວຂອງນາງຈາກການເຫັນຂອງສະເຕຟານີ, ຄົນຖືກສາບານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່, ກະລຸນາ - ຂ້ອຍຕ້ອງການນາງທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ມັນຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບມັນບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນ
, ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະມາຂໍຮ້ອງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່ານາງສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ເພື່ອເຫັນມັນ
. ເລືອດໄຫຼອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງສະເຕຟນີ.
ບາງທີນາງສາມາດ... ສະເຕຟນີເບິ່ງສົບລົງ. ຫົວຂອງມັນດຽວນີ້
ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບນາງ. ມັນແມ່ນຕາຕາຍ, ເປີດ!
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນເຈົ້າສິບເຈັດສິບເກົ້າໂດລາ ສໍາ ລັບປື້ມນັ້ນ!
ມັນເປັນການພິມຈໍາກັດ! ກະລຸນາຄວບຄຸມຕົວເອງ!
ຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າບອກ - ການສະ ເຫນີ ເລືອດນັ້ນ...
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າແມວນ້ອຍໆນັ້ນຕາຍກວ່າຫມູຂອງໂຮແກນ. ມັນດີຫຼາຍທີ່ເຮັດຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບພະລັງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ້ຽງແລະມີພະລັງ.
ບໍ່ມີການຮັບປະກັນ. ນາງຢາກຮ້ອງໄຫ້, ແຕ່ແທນທີ່ຈະ, ປິດຕາແລະນັ່ງ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ຣາມ ຈາສ໌ພິຈາລະນາ.
ການເບິ່ງມືດຂ້າມໃບຫນ້າຂອງລາວ. ສະເຕຟນີພະຍາຍາມອ່ານການສະແດງອອກຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊັກຊວນຈິດວິນຍານຈາກການເອົາຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ແນວໃດ?
1 ກອງປະຊຸມ. ແລະມັນຄວນຈະໄວໆນີ້. ເພາະວ່າມື້ອື່ນຈະເປັນຄືນທີສາມ...
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍສາມາດຈັດການສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ຈະເອົາຄວາມສ່ຽງທີ່ໃຫຍ່ກັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຈາກຂ້ອຍ? ຣາມ ຈາສ໌ຄິດຊົ່ວຄາວ, ນໍ້າຫນັກຄວາມອັນຕະລາຍ
. ລາວດຶງທໍ່ອອກແລະໃສ່ມັນດ້ວຍຢາສູບ. ລາວຈັບມັນລົງແລະແສງສະຫວ່າງ.
ສອງສິບພັນໂດລາ. ເງິນສົດ. ໃນມື້ອື່ນ. 5
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເອເລນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີໃນເວລານີ້. ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກເສີນນ້ອຍໆແລະ...
ບອກວ່າເຈົ້າມີເງິນສົດໃດໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມໄດ້ບໍ? ນາງເລີ່ມໃສ່ສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນຖົງກະເປົາກະເປົ໋າໃຫຍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ສເຕຟ ຂ້ອຍ...
- ບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານແນວໃດ? ຈໍາ ກັດເງິນກ້າວຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ສເຕຟ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບແມວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍນັ້ນຢູ່ໃສ? ລາວແລ່ນໄປຢູ່ສະເຫມີ, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ສະເຕຟນີ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນສວນຫຼັງແລະຂ້ອຍເຫັນບ່ອນທີ່ດິນຖືກຂຸດຄົ້ນ.
ຂ້ອຍເລີ່ມຂຸດເຈາະແລະ... ເຈົ້າຝັງແມວນ້ອຍນັ້ນໃນສວນຫລັງຂອງພວກເຮົາ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ. ມັນຕົກອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລະຕາຍ. ມັນໂຊກຮ້າຍ,
ຂ້ອຍພົບມີດຕັດທີ່ເລືອດໃນປ່າໄມ້.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ນັກສືບແມວບໍ?
ສຕັບຟີ? ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຢ່າງຮ້າຍແຮງກັບເຈົ້າ. ສະເຕຟນີເບິ່ງຂຶ້ນຈາກ, ການຫາຍໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ.
ໂອ້... ດູຮີ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍອອກໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດແບບນີ້ໄດ້.
ດີແລ້ວ. ເອເລນອອກໄປ. ສະເຕຟນີເອີ້ນນາງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍວ່າ:
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ປະຕູກະຕ່າຕີເຈົ້າໃນບາກຂອງທ່ານໃນທາງອອກຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເງິນສິບພັນໄດ້.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ? ນາງປົກຄຸມເຄື່ອງປາກ, ເວົ້າກັບຄົນຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຫຼາຍປານໃດ?! ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເປີດເຜີຍວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຮ້ານຄ້າ PAWN. ຜູ້ຊາຍເຈລະຈາຢ່າງແຮງໃນພາສາອາຣັບບີກ່ຽວກັບລາຄາຂອງຕ່ອງໂສ້ຄໍາ.
ຜູ້ແລກປ່ຽນ PAWN ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ - ສິ່ງຂອງໂລກທັງ ຫມົດ ຂອງສະເຕຟນີ: ເຕົາອົບຕົ້ມ, ຄອມພິວເຕີ, ລົດຖີບແຂ່ງຂັນ, ສະເຕຣີໂອ, ເຕົາໄມໂຄເວວ, ຄໍຄໍ, ເຄື່ອງປະດັບ...
ສາມສິບແປດຮ້ອຍ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ລວມທັງເຄື່ອງປະດັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລວມທັງ. ສະເຕຟານີໂຊກຮ້າຍພາຍໃຕ້ລົມຫາຍໃຈຂອງນາງ,
ກວດສອບຄວາມສົມດຸນໃນປື້ມຢັ້ງຢືນຂອງລາວ, ເຮັດການຄິດໄລ່, ເວົ້າເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບ;
ຫົກພັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຫົກດຽວນີ້ແລະ -
ບໍ່. ຈະມີຄົນອື່ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ - ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຍອມຮັບຄວາມສ່ຽງດັ່ງກ່າວ ສໍາ ລັບ ຫນ້ອຍ ກວ່າ
. ຄືນດີ. ລາວປິດ. ສາຍຕາຍ. ນາງພະຍາຍາມຖິ້ມໂທລະສັບແຕ່ມັນຕິດກັບສາຍໂລຫະສັ້ນ. ນາງຫັນໄປຫາຜູ້ສື່ສານເງິນຝາກ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ! ສະເຕຟນີຄິດວ່ານາງຈະໄດ້ຮັບເງິນສົດເພີ່ມເຕີມແນວໃດ. ນາງໂທເບີໃນໂທລະສັບຈ່າຍເງິນຢ່າງສົງໄສ. ມັນດັງແລະດັງໃນຂະນະທີ່ນາງເບິ່ງຮູບທີ່ຝັງໄວ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນກະເປົາເງິນຂອງນາງ
: A. ຮູບຂອງ... ສະເທຟນີທີ່ຫນຸ່ມກວ່າ, ໄຂມັນແລະແມ່ທີ່ເບິ່ງແຂງແຮງ. ທັງສອງຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຟາມທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍຫິມະທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ກາງຕາເວັນຕົກ.
ແມ່? ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບບັດຄຣິສມັສບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ຟັງ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນການແກ້ໄຂບາງຊະນິດ, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຫຼາຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງກູ້ຢືມເງິນບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບການຜ່າຕັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງການສິບສີ່ພັນໂດລາທັນທີ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງມີກອງທຶນເງິນບໍານານທີ່ສະຫະພັນສິນເຊື່ອດັ່ງນັ້ນ - ແມ່ນ, ແຕ່... ດີ, ມັນພຽງແຕ່ວ່າ--- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ດີ, ແມ່. ບາຍ. ສາຍຕາຍ.
ນາງເອົາປາກຂອງນາງໃສ່ຈໍ, ໃຊ້ສີປາກຢ່າງລະມັດລະວັງ. ເບິ່ງດີ.
ເພື່ອເປີດເຜີຍວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງພະນັກງານຢູ່ທະນາຄານ. ນາງສ້ອມແປງຜົມຂອງນາງເພື່ອວ່າມັນຖືກຕ້ອງພຽງພໍ
. ນາງ. ແກ້ໄຂກະດູກນ້ອຍໆໃນຊຸດທຸລະກິດຂອງນາງ, ມ່ວນຊື່ນມ່ວນຊົມທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດແລະອອກຈາກຫ້ອງນໍ້າ.
ທ້າວແຈກສ໌, ນີ້ແມ່ນບໍ່ສະບາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍັງບໍ່ເປັນທາງການເທື່ອ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາ ສໍາ ເນົາສັນຍາການເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຕໍາແຫນ່ງ ໃຫມ່ ທີ່ເຈົ້າສະ ເຫນີ ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຕໍາແຫນ່ງຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ຈັດການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງ, ຫນຶ່ງໃນສະມາຊິກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງມີຄວາມສຸກເສີນນ້ອຍໆທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເງິນກູ້ຢືມທັນທີໃຫ້ພວກເຂົາ -
- ສເຕຟານີ... ມີບັນຫາ. ຂໍ້ຕົກລົງແມັກຟີເຊັນຖືກຍົກເລີກໃນມື້ວານນີ້.
ຫຍັງ? 1
ແມ່ນແລ້ວ, ທັນທີຫຼັງຈາກຂ້ອຍແຈ້ງໃຫ້ສາຂາຫຼັກວ່າພວກເຮົາມີເງິນກູ້ຢືມທີ່ໃຫຍ່ນີ້ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫາກໍ່ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຂົາຢູ່ First National. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບເຂົ້າມາເບິ່ງ,
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ໃນເວລານີ້ສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍ. ສະນັ້ນການສົ່ງເສີມຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ຈັດການນີ້ໄດ້ຖືກຊັກຊ້າ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໃຫ້ວຽກນັ້ນໃຫ້ສຕູ. ສະເຕຟນີຖືກ ທໍາ ລາຍ
ສຕູ. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ທ້າວແຈກສ໌ເຫັນນໍ້າຕາເລີ່ມໄຫຼຂຶ້ນໃນຕາຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເບິ່ງ. ຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາຄອບຄົວ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນມື້ແລະແກ້ໄຂພວກມັນ. ສະເຕຟນີໂນດແລະອອກຈາກທະນາຄານ.
ໃນຂະນະທີ່ມັນ ກໍາ ນົດເວລາສອງວິນາທີ. ການຍິງປິດ -
ກະຕູ້ເງິນສົດທີ່ບໍ່ພຽງພໍທີ່ເວັບໄຊທ໌ຢູ່ເທິງໂຕະເຮືອນຄົວຂອງສະເຕຟນີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ ຣາມ ຈາສ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ນາງອ້ອມແອ້ມລາວ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແຕ່ ຣາມ ຈາສ໌ ກ່າວວ່າ
ຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມັກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງຫຼັງຈາກນີ້ຂ້ອຍສາບານໂຕເຈົ້າ. ລາວຍືດຫົວ. ນາງຈູບລາວ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນກ່ຽວກັບມັນໃນລົດໄຟມື້ອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະເຕຟນີຍ່າງອອກຈາກລົດ.
ຣາຍຂັບລົດໄປ. ນາງຫັນໄປຕໍ່ຫນ້າເຮືອນເກົ່າ.
ນາງບຣາວນ. ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຂອງການ
ນໍາ ສະ ເຫນີ... ແມ່ຍິງຂຶ້ນຈາກເງົາ.
. Shaun San Dena
ແມ່ຍິງອາຍຸສິບປີມ່ວນຊື່ນກັບຄວາມມ່ວນທີ່ບໍ່ມີແຂ້ວຕໍ່ສະເຕຟນີ.
Shaun San Dena ແມ່ນຜູ້ສື່ສານທີ່ມີປະສົບການ 41.
ນອກຈາກນັ້ນ, ນາງມີຄວາມຮູ້ສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບ Lamia ໄດ້.
ຂ້ອຍພົບກັບຈິດວິນຍານນີ້ຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອສີ່ສິບປີກ່ອນໃນບ້ານນ້ອຍໆຢູ່ນອກບູເຊສຕ໌
.
ແລະ...?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຈິດວິນຍານຂອງເດັກຊາຍຫນຸ່ມຕໍ່ສັດຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫມັ້ນໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຫັນທີ່ບໍ່ມີປະສົບການໃນເວລານັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ. ຂ້ອຍລໍຖ້າຫຼາຍປີນີ້ ສໍາ ລັບໂອກາດທີ່ຈະຊົດເຊີຍຕົວເອງ
. ໂຊກທີ່ຈະ ທໍາ ລາຍສິ່ງທີ່ສໍ້ໂກງ. ມື້ນີ້ໂອກາດຂອງຂ້ອຍຈະມາ. ແຕ່ເພື່ອເອີ້ນມັນ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ. ແລະໄວກວ່າຈະດີກວ່າ.
ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າຈົນກວ່າຄວາມມືດຈະຕົກລົງ
. ມີເວລາພຽງພໍ ສໍາ ລັບຊາ.
ຜົວທີ່ຕາຍແລ້ວຂອງຂ້ອຍ, ແຊນດໍ, ຍັງເປັນຄົນກາງເຊັ່ນກັນ.
ລາວໄດ້ເລືອກສະຖານທີ່ນີ້ເພື່ອສ້າງເຮືອນຢູ່ເທິງເພາະວ່າລາວຮູ້ສຶກພະລັງງານບາງຢ່າງທີ່ຂ້າມກັນຢູ່ນີ້...
ແລະຜ່ານທີ່, ຄົນອື່ນອາດຈະຜ່ານເຂົ້າໄປໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ
. ມິໂລສເອົາຊາອອກ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ. ຊາອນ ແຊນ ເດນາ ປິດແສງໄຟຟ້າ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍແສງສະຫວ່າງແສງຕາຕະລາງ ສໍາ ລັບການສ່ອງແສງ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການສັ່ນສະເທືອນຂອງຫມູ
. ສະເຕຟນີຢ້ານກົວ. ມິໂລສ໌ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອີກຄັ້ງດຶງຫມູສີ ດໍາ ຕາມລະບົບຕ່ອງໂສ້. ຫມູຈັບຕາຂອງສະເຕຟເນຍ. ມັນສັ່ນສັ່ນໃນຄວາມຢ້ານແລະພະຍາຍາມແລ່ນ. ແຕ່ມິລັສ໌ຖືມັນຢ່າງໄວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູໃຫ້ພອນດອກໄມ້ນີ້ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກທີ່ສັກສິດຂອງທ່ານ.
ນາງເຮັດສັນຍາລັກຂອງຂ້າມຂ້າມ. ນາງຖອກ. ຈອກນ້ ໍາ ສະບູຊາໃສ່ກະດານ. ນາງຫັນໄປຫາສະເຕຟນີ.
ເມື່ອຈິດວິນຍານເຂົ້າມາໃນຂ້ອຍແລ້ວ,
ເອົາມືຂອງຂ້ອຍໃສ່ສັດ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບັງຄັບໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງລາເມຍເຂົ້າໄປໃນແມວ. ມິໂລສ,
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າໂຈມຕີ. ສະເຕຟນີສີຂາວແຕ່ຍັງງຽບສະຫງົບ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຮັບເອົາ. ຊາອນ ແຊນ ເດນາເລີ່ມຮ້ອງເພງຈິຈິບຊີຣູມານີ
. ສະເຕຟນີຍຍອມໃກ້ຊິດເພື່ອເວົ້າຢ່າງງຽບສະຫງົບກັບຣາມ ເຈຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຄວາມມືດເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື້ອເຊີນຄົນຕາຍໃຫ້ປະສົມປະສານກັບຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ..
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ຊໍ້າຄໍາເຫຼົ່ານີ້... ຂ້ອຍຕ້ອນຮັບຄົນຕາຍເຂົ້າໄປໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ..
. ຣາມ ເຈຍລໍຖ້າການຕອບສະ ຫນອງ ຂອງສະເຕຟນີ. ນາງ ກໍາ ລັງປ່ຽນບ່ອນນັ່ງຂອງນາງບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອນຮັບຄົນຕາຍເຂົ້າໄປໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອມັນ!
ສະເຕຟນີຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນການຮ້ອງເພງອີກຄັ້ງ. ຄັ້ງນີ້, ພ້ອມກັນ.
ຂ້ອຍຍິນດີຕ້ອນຮັບຄົນຕາຍເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍິນດີ ຕ້ອນຮັບຜູ້ຕາຍເຂົ້າໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ..
. ຈິດວີນຍານ... ສະເຕຟນີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫ້ອງທີ່ມືດ. ຮູບເງົາຈາກແສງສະຫວ່າງເຕັ້ນເທິງກໍາແພງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແສງສະຫວ່າງແກ້ວຂອງຫ້ອງຮັບແຂກສັ່ນສະເທືອນ.
ຈອກຊາແລະກະຕ່າກະຕຸ້ນຊົ່ວຄາວ. ຕາຂອງສະເຕຟນີຄົ້ນຫາຫ້ອງ.
ອອກຫາຍໃຈທີ່ສັ່ນສະເທືອນ...
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນບາດກ້າວຂອງຕີນໃນຂະນະທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍ່າງຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງເທິງຂອງພວກເຂົາ.
ສຽງໂຫວດກ່ຽວກັບຫ້ອງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນລາມິຍ. ມັນແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງຈິດໃຈທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງບາງຢ່າງຈາກ
ເທິງໂຕະຖືກລະບາຍນ້ ໍາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ ໍາ
ຖືກສີດອອກໃນສາຍນໍ້າໃນໃບຫນ້າຂອງມິໂລສ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງຜູ້ຊາຍອີກຄັ້ງ.
ໄປແລ້ວ, ຈິດວິນຍານໂງ່!
ມີການຮ້ອງໄຫ້ຂອງລົມແລະຫ້ອງແມ່ນງຽບສະຫງົບອີກຄັ້ງ.
ສະແດງຕົວເອງໃຫ້ລາເມຍ. ພວກເຮົາເຊື້ອເຊີນເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນຂອງພວກເຮົາ
. ງຽບສະຫງົບ. ສະເຕຟນີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ...
ການສັ່ນສະເທືອນຂອງນິ້ວມືໃສ່ໄມ້. ສຽງທີ່ສະເຕຟນີໄດ້ຍິນກ່ອນ
. ມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢ່າງແຮງກວ່າເກົ່າ, ສໍ້ໂກງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະເຕຟນີຈັບໂຕະ. ແລະພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ສຽງສັ່ນສະເທືອນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຫູຫນວກ... ທຸກຢ່າງກາຍເປັນງຽບສະຫງົບ. ສະເທຟນີຖືຫາຍໃຈຂອງນາງ. ລົມ whips ຂຶ້ນໃນຫ້ອງສົ່ງເຈ້ຍຫມູນວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປ່ອງຢ້ຽມທັງ ຫມົດ ແມ່ນປິດ. ຕາຂອງຊອນ ແຊນ ເດນາ roll ເຖິງໃນຫົວຂອງ ນາງ. ນາງອອກ MOAN ຕໍ່າແລະມີພະລັງ. ຫົວຂອງນາງຕົກລົງໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງແລ້ວນາງກົງກັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໃຜຢູ່ອາໄສຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງຊານ ຊານ ເດນາດຽວນີ້?
ລາເມຍ... ຣາມ ຈາສ໌ຍືດຫົວຢ່າງລະມັດລະວັງຕໍ່ມິໂລສ໌
ຜູ້ທີ່ເປີດເຜີຍກະດານຂ້າຄົນຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ລາເມຍ, ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ? ບ່ອນນັ່ງຂອງຊານ ຊານ ເດນາ ຫມູນ ວຽນຢ່າງກະທັນຫັນຕໍ່ຫນ້າສະເຕຟນີ.
ປາກເປີດແລະປິດຄືກັບວ່າຖືກຄວບຄຸມໂດຍນັກຫຼິ້ນຫຼິ້ນທີ່ບໍ່ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ອອກຈາກ. ການສອດຄ່ອງ, ສຽງຊາຕານແມ່ນ
ຈິດວິນຍານຂອງສະເຕຟນີ ບຣາວນລ ພວກເຮົາຈະກິນບຸນຢູ່ເທິງມັນ
, ໃນຂະນະທີ່ນາງສັ່ນສະເທືອນໃນແກ້ວ
ມັນເປັນຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍ, ຈິມ ແຈກສ໌. ລາວເປັນຄົນດຽວ! ລາວ -
ຄວາມງຽບສະຫງົບ! ລາເມຍ, ກະລຸນາ, ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເອົາແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນນີ້ໄດ້ບໍ
? ແນ່ນອນວ່ານາງບໍ່ສົມຄວນຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ. Shaun San Dena ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່! ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບການເບິ່ງຜິວຫນັງຂອງນາງສັ່ນສະເທືອນແລະປາກົດຢູ່ໃນໄຟຂອງອານາໄມ. ຂ້ອຍມາຫານາງ! ສະເຕຟນີຈັບມືຂອງຊອນ ແຊນ ເດຣນາຢ່າງໄວວາແລະວາງມັນໃສ່ຫົວຂອງຫມູ. ຕາແຊນ
ແຊັນ ເດນາສະຫວ່າງຊົ່ວຄາວໃນຂະນະທີ່ນາງພະຍາຍາມທີ່ຈະຄວບຄຸມຄືນ. ດຽວນີ້ມີຈິດວິນຍານສອງຄົນຕໍ່ສູ້ພາຍໃນນາງ. ນາງພະຍາຍາມ t ເພື່ອບັງຄັບໃຫ້ຈິດໃຈຂອງລາມີຈາກຮ່າງກາຍຂອງນາງ
ບໍ່! ເຈົ້າ...
- ໄດ້ຫຼອກລວງຂ້ອຍ! ແມວທີ່ຄອບຄອງອອກສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ! ກະດູກທີ່ເຢັນຂອງລາເມຍ! ຕາໂອວາວຂອງມັນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນກະດານໃນຂະນະທີ່ມັນລົງໄປຫາມັນ.
ກະດານທີ່ຄວບຄຸມໄດ້ຍືດຫຍຸ່ນໄປຂ້າງແລະກະດ່ານທີ່ພາດ, ຕັດເຂົ້າໄປໃນຕັ່ງ. ໃນຂະນະທີ່ມິໂລສຍົກກະດ່າເພື່ອການຕີອີກຄັ້ງ, ກະດາດແມວແຊກມືຂອງລາວ. ໃນເວລານັ້ນ, ຈິດວິນຍານຂອງ
Lamial ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າໃຫ້ອອກຈາກສິ່ງນີ້ - ບ່ອນນັ່ງຍ່າງຜ່ານອາກາດແລະແຕກຂ້າມຫຼັງຂອງຣາມ ຈາສ໌, ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງພື້ນດິນ. ຮ່າງກາຍຂອງມິໂລສ໌ຖືກຖິ້ມຂຶ້ນຕໍ່ກັບກະຕ່າແສງສະຫວ່າງ, ທໍາ ລາຍມັນ. ແກ້ວຝົນຕົກລົງໃສ່ສະເຕຟນີ. ເທິງຊັ້ນເທິງ, ມິລັສສ໌ແມ່ນຫມູນວຽນ. ປະມານຄືກັບລໍ້ປິນ. ສະເຕຟີນີແລ່ນໄປສູ່ປະຕູແຕ່ຫ້ອງການໃຫຍ່ໆ ລອຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງໄລ່ຈິດວິນຍານອອກ! ຊາອນ ແຊນ ເດນາ ເອົາມືໃສ່ eyes ຂອງນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເທິງຫົວໃຈຂອງນາງແລະຮ້ອງເພງການຊະຍາກອນຈິປຊີບູຮານຂຶ້ນໄປຫາ
Milos. Milos ຮ້ອງໄຫ້. ຄວາມຮ້ອນສີຂາວໄຫຼອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ Lamia ຖືກຕັດຈາກລາວ.
ຢຸດການຮ້ອງເພງ. ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ! ແຕ່ Shaun San Dena ພຽງແຕ່ຮ້ອງເພງຢ່າງແຮງກວ່າເກົ່າ. ສຽງຮ້ອງໄຫ້ Milos
ເພີ່ມທະວີຄວາມເຂັ້ມແຂງກວ່າເກົ່າໃນຂະນະທີ່ຮ່າງກາຍຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນໃນຄວາມເຈັບປວດ. ສະເຕຟນີຈັບ Shaun san Dena.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຢຸດການຮ້ອງເພງ, ມັນ ກໍາ
ລັງຂ້າລາວ! ຣາມ ຈາສ໌ຊຸກຍູ້ນາງໄປຂ້າງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢຸດເຊົາ! ສອງມືທີ່ແຫ້ງລົງຈາກເທິງແລະຈັບຢູ່ໃບຫນ້າຂອງສະເຕຟນີ!
ມັນແມ່ນທ່ານນາງແກນູສ໌ທີ່ດຽວນີ້ລອຍຢູ່ເທິງນາງ! ນິ້ວມືສີເຫຼືອງຍາວຂອງນາງ scratching ຢູ່ຜິວຫນັງຂອງສະເທຟນີ.
ເຮັດໃຫ້ນາງຢຸດເຊົາ, ເຈົ້າສາວົກຊີ້ນຫມູທີ່ເປື້ອນ!
ບໍ່! ເອົານາງອອກ! ທ່ານນາງແກນຸສ໌ຈັບຫົວຂອງສະເຕຟານີ. ທ່ານ ນາງແກນູສ໌ດຶງໄປແຕ່ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ນາງເປັນກະດູກຜົມທີ່ທ່ານນາງ ແກນຸນສ໌ຕັດຈາກຫົວຂອງນາງ.
ທ່ານນາງGanush ເປີດປາກຂອງນາງ... ກວ້າງຂວາງ... ກ້ວາງກວ້າງກວ້າງກວ່າເກົ່າ... ນາງ vomits ອອກແມວຕາຍຂອງສະເທຟາເນຍ. ມັນລົງເທິງໂຕະ. ສະເທຟានີຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ...
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ. ຊາອນ ແຊນ ເດນາຕົກລົງໃນແຂນຂອງສະເຕຟນີ. ຣາມ
ຈາສຍ້າຍໄປຊ່ວຍນາງ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຊາອນແຊນເດນາລົງພື້ນ.
ມິໂລສ, ໂທຫາລົດສຸກເສີນ!
ນາງບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈ. ຣາມ ຈາສ໌ພະຍາຍາມຈັດການ CPR ໂດຍບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ລາວກວດສອບກະທູ້ຂອງນາງຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ການຟື້ນຟູຊີພີເຣຍຖືກຢຸດເຊົາໃນທີ່ສຸດ. ຣາມ ຈາສປິດຕາຂອງນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບຫນ້າເອິກຂອງ ນາງ, ການອະທິຖານ:
ກະຕ່າ, ກະທ່າ, paraກະຕ່າ... ໂບດດີຊູອາຮາ. ໄປແລ້ວ,
ອອກໄປແລ້ວ, ໄປເກີນໄປ. ໄປເກີນກວ່າ. ສະບາຍດີຜູ້ໄປ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ:
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນແປກໃຈວ່າສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນແນວໃດ. ນາງລໍຖ້າຫຼາຍປີ ສໍາ
ລັບໂອກາດອີກຄັ້ງເພື່ອເອົາຊະນະລາເມຍ.. ແລະໃນທີ່ສຸດນາງເຮັດ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ. ຣາມ ຈາສ໌ເບິ່ງນາງດ້ວຍຄວາມເມດຕາ.
ຫຍັງ?
ລາມາມີບໍ່ສາມາດຖືກໄລ່ອອກໂດຍຜູ້ສື່ສານໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບົດຮຽນຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ ກໍາ ຈັດສິ່ງນັ້ນ...
ບໍ່. ເຈົ້າເຫັນນາງຂັບລົດລາມິຍຈາກກອງປະຊຸມ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ມັນຈະກັບມາ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ? ຣາມ ຈາສສ໌ຍືດຫຍຸ່ນ
. ລາວຫາປາໃນກະເປົາຂອງລາວ ສໍາ ລັບປຸ່ມລົດຂອງລາວ.
ບາງທີໃນຕອນແລງສຸດທ້າຍນີ້, ເຈົ້າຄວນສິ້ນສຸດການເຮັດທຸລະກິດຂອງໂລກນີ້.
ເພາະວ່າກ່ອນທີ່ຄືນຈະຫມົດໄປແລ້ວ, ລາເມຍຈະມາຫາເຈົ້າຂອງວັດຖຸທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ນາງອອກມາຈາກກະເປົາເສື້ອຜ້າຂອງນາງຊ້າໆ.
ນາງສຶກສາປຸ່ມທອງແດງອ່ອນໃນມືຂອງນາງ. 0
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ, ແນ່ນອນ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງອີກແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງອີກແລ້ວບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຣາມ
ຈາສ໌ຍືດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະເອົາກະເປົ໋າຂາວອອກ. ລາວວາງປຸ່ມພາຍໃນແລະປິດມັນ.
ລາເມຍມາຫາເຈົ້າຂອງວັດຖຸທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ. ພຽງແຕ່ເຮັດຂອງຂວັນຈາກມັນ
... ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ, ລາວມອບກະເປົາໃຫ້ສະເຕຟນີ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມຄໍາສາບາບໄປແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ກ່ອນ?!
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາ. ສະເຕຟນີເບິ່ງຈາກກະເປົາທີ່ບັນຈຸປຸ່ມໄປຫາ ຣາມ ຈາສ໌.
ນາງວາງກະເປົ໋າຢ່າງລະມັດລະວັງໃສ່ກະເປົ້າຂ້າງຂອງກະເປືອຂົງເງິນຂອງນາງ. ຣາມ ເຈສ໌ພະຍາຍາມເຊື່ອງຄວາມໂຊກເສົ້າແລະຄວາມຢ້ານກົວທີ່ລາວຮູ້ສຶກ ສໍາ ລັບນາງ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈຫຍັງກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າມີເວລາຈົນຮອດຕອນເຊົ້າແສງຕາເວັນ.
ນາງຍືດຫົວອວຍພອນໃນຂະນະທີ່ລົດຂອງຣາຍຢຸດຂຶ້ນ. ຣາຍເປີດປະຕູ. ສໍາ ລັບນາງແລະນາງເຂົ້າມາ.
ມັນຫມົດແລ້ວບໍ? ສະເຕຟນີ, ເບິ່ງກະທູ້ຂອງນາງ
, ຄິດກ່ຽວກັບການບອກລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຫມົດແລ້ວ. ຣາຍຍັບມືຂອງນາງ. ການຍ້ອງຍໍສອງຄົນດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ. ສະເຕຟນີຮ້ອງໄຫ້ວ່າ... ທ່ານນາງແກນຸສ໌. ປາກົດຕົວໃນແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າ
, ຢືນຢູ່ທາງກ່ອນພວກເຂົາ! ຣາຍຕີການຢຸດເຊົາ. ລົດຮ້ອງໄຮທີ່ຈະຢຸດຢັ້ງ! ກະເປົາຂອງສະເທຟນີດ້ວຍກະເປົາແລະ. ບາງເຈ້ຍຂອງຣາຍຕົກລົງພື້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ສະເຕຟນີຍຍືດຫົວ, ຈັບຫາຍໃຈ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນອອກມາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ. ສະເຕຟນີເບິ່ງຮູບຮ່າງໃນທາງ. ທ່ານນາງແກນຸສ໌ຫາຍໄປແລ້ວ
. ໃນບ່ອນຂອງນາງມີຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ murmurs ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ພວກເຂົາແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງກ່ຽວກັບການເດີນທາງແຊນຕາ ບາບາຣາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ. ລົດໄຟຂອງພວກເຮົາອອກໄປມື້ອື່ນເຊົ້າ.
ເວລາເຈັດເຊົ້າ ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າເມື່ອໃດ?
ມັນດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາພົບກັນຢູ່ສະຖານີ D. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃນທາງ
. ສະເຕຟນີທັນທີຈັບກະເປົາຂອງນາງ. ກະເປົາຫາຍໄປ!
ລໍຖ້າ! ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ກະເປົາໃດ? ນາງເປີດປະຕູລົດແລະຄົ້ນຫາຢູ່ທົ່ວພື້ນ, ຜ່ານເຈ້ຍຂອງຣາຍ.
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້! ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສະເຕຟນີພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງ
. ນາງມ່ວນຊື່ນແລະຢືນຢູ່. ກະເປົາຂາວທີ່ຖືໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດໃນມືຂອງນາງ.
ໄດ້ແລ້ວ, ມັນ.
ມື້ນີ້ຈະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ
. ຢ່າຊ້າ. ພວກເຂົາຈູບແລະຣາຍຂັບລົດໄປ.
ເວລາແມ່ນ 1:30 ໂມງເຊົ້າ.
ນາງດື່ມກາເຟແລະເບິ່ງກະທູ້ສີຂາວທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນກະເປົາຂ້າງຂອງກະເປົ໋າຂອງນາງ.
ນາງສະແກນຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະພິຈາລະນາໃຫ້ມັນໃຫ້ແຕ່ລະຄົນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຕໍ່ຫນຶ່ງ, ປະຕິເສດແນວຄິດ.
ມາຮອດ, ເອົາກະຕ່າເປື້ອນແລະຕື່ມກາເຟອີກຄັ້ງ.
ໂຊນດາບາເນນ.
ອີກຄົນຫນຶ່ງ? ສະເຕຟນີຍຍືດຫົວໂດຍບໍ່ມີ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ອອກໄປ.
ເວລາດຽວນີ້ແມ່ນ 2:15 ໂມງເຊົ້າ.
ສະຖານທີ່ຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ໂຕະໃນຕັ່ງລໍ້.
ຖັງອົກຊີເຈນທີ່ສາມາດພັບໄດ້, ສະຫນອງອາກາດໃຫ້ລາວ.
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ຢືນແລະຍ່າງໄປຫາໂຕະຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຜູ້ເຖົ້າຄົນເບິ່ງຂຶ້ນ, ເຫັນຄວາມຫວັງຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຖືກະເປົານີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຈົນຮອດມື້ອື່ນ. ນາງຍືດກະເປົ໋າໃຫ້ລາວ. ລາວສົງໄສ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເອົາກະທູ້ແລະຂ້ອຍຈະອະທິບາຍ. ກະລຸນາ. ຜູ້ເຖົ້າຄົນພິຈາລະນາ. ລາວຍືດໄປຫາກະຕູ້ເມື່ອຜູ້ຍິງອາຍຸ, ເມຍຂອງລາວ, hobbles ໄປຫາໂຕະ. ຜູ້ຊາຍອາຍຸຊ່ວຍນາງນັ່ງແລະວາງກະດານຂອງນາງໄວ້. ພວກເຂົາຫັນໄປຫາສະເຕຟນີທີ່ຖອນກະຕ່າ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະເຕຟນີກັບຄືນໄປບ່ອນນັ່ງຂອງນາງ, ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ສິ່ງທີ່ນາງເກືອບເຮັດ. ນາງກັບຄືນ envelope ກັບກະເປົາຖົງເງິນ, ການ racking
ສະຫມອງຂອງຕົນ, ພະຍາຍາມຄິດກ່ຽວກັບວິທີທາງອອກຈາກສິ່ງນີ້ບາງຢ່າງ. ຕາຂອງນາງລົງໃສ່ກະດານຫນັງສືພິມໃນໂຕະຕໍ່ໄປ. ນາງຈັບເຈ້ຍແລະຊອກຫາ OBITUARIES ໄດ້.
ຫນັງສືບັນທຶກຂອງທ່ານນາງແກນຸສ໌: ຮູບຂອງຜູ້ຍິງເຖົ້າ. ສະຖານທີ່ການຝັງສົບຖືກລະບຸໄວ້ວ່າ
: ສົບ Oakwood. ສະເຕຟນີເອົາລາຍຊື່ຈາກຫນັງສືພິມແລະແລ່ນອອກຈາກຮ້ານອາຫານ.
ດີບໍ? ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ? 0
84. ລາວປິດປື້ມແລະໃຫ້ມັນຄິດບາງຢ່າງ.
ມີພອນຂອງຈີປິນທີ່ຖືກມອບໃຫ້ຄົນຕາຍ... ແລະຈິປິນໃຫ້ຂອງຂວັນໃຫ້ຄົນເສຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາເພື່ອຂໍຄວາມຊົມເຊີຍກັບຈິດວິນຍານທີ່ຕາຍແລ້ວ
. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຄໍາສາບາບຕໍ່ຄົນທີ່ຜ່ານໄປໄດ້... ສໍາລັບຄວາມຈິງແລ້ວ, ຈິດໃຈບໍ່ເຄີຍຕາຍ.
ໃນຂະນະທີ່ນາງຂັບລົດພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຈາກຄົນກ່ອນ
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຂອງຂວັນຢ່າງເປັນທາງການຂອງວັດຖຸທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍໃຫ້ຄົນຕາຍ
.
ຂອງຂວັນຢ່າງເປັນທາງການ...? ແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າລົດລ້າງຜ່ານໃບຫນ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ
. ນາງຈັບນິ້ວມືໃສ່ກະເປົາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງບ່ອນນັ່ງຢູ່ຂ້າງນາງ... ກະເປົາ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ສົບໂດຍສ່ວນຕົວ.
ເອົາມັນໄວ້ໃນມືຂອງພວກເຂົາ... ກະເປົາຂອງພວກເຂົາ...
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດດີກວ່ານັ້ນ... ກ້ອງຖ່າຍຮູບຍ້າຍເຂົ້າມາຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍຈະດັນມັນລົງຄໍຂອງນາງ. ນາງເອົາເສື້ອຜ້າຝົນຂອງນາງຂຶ້ນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບິນຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ. ເກີນໄປ. ໄວທີ່ຈະເຫັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນປາກົດຕົວອີກຄັ້ງ. ມັນແມ່ນ hankie ຂອງທ່ານນາງ Ganush
ໄດ້. ມັນບິນຕໍ່ຕ້ານຈໍລົມຂອງສະເຕຟນີແລະຖືກຈັບຢູ່ເທິງກະດານເຄື່ອງລ້າງ. Stephanie GASPS. ມັນ flaps ໃນລົມ, ກີດຂວາງທັດສະນະຂອງລາວ. ສະເທຟນີຕີປຸ່ມເຄື່ອງລວດ. ຈໍລົມຖືກດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສະເຕຟາເນຍດຶງຕົວເອງອອກຈາກອຸບັດຕິເຫດ. ນາງເບິ່ງຂຶ້ນໄປຫາແສງສະຫວ່າງ. ມັນສ່ອງແສງ
: ປະຕູເຫຼັກທີ່ເຮັດດ້ວຍເຫຼັກຂອງສົບ OAKWOOD. ພູຂອງຫີນຝັງສົບຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມອບມັນຄືນໃຫ້ເຈົ້າ. ນາງຈັບມືຂອງທ່ານນາງແກນຸສ໌ແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມືທີ່ຄັດຄັດຂອງນາງເປີດ
, ແຕ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງໂມຣີສໄດ້ລັອກມັນປິດ. ສະເຕຟນີດຶງດ້ວຍຄວາມແຂງແຮງທັງ ຫມົດ ຂອງນາງ, ເຮັດໃຫ້...
ເພື່ອຍ່າງຂຶ້ນແລະອອກຈາກກະຕູ້. ແຂນຕາຍຂອງນາງ, ຖືກຖິ້ມໄປທາງຫນ້າຈາກຄວາມເຄື່ອນໄຫວ, ອ້ອມແອ້ມສະເຕຟນີ. ສະເທຟນີຮ້ອງໄຫ້
! ໃບຫນ້າທີ່ແຫ້ງແຫ້ງເບິ່ງ! ສະເຕຟເນຍຊຸກຍູ້ສົບຈາກນາງແລະຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ມີຊີວິດຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນດິນເຜົາ.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນ, ດີແລ້ວ... ນາງເອົາກະຕ່າແລະຕິດກະດານເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງຜູ້ຍິງເຖົ້າ, ຈັບມັນລະຫວ່າງແຂ້ວຂອງນາງ.
ນາງກົດກະທູ້ເປີດ. ດິນແລະສາຍນໍ້າເລີ່ມໄຫຼລົງໄປໃນຝັງຈາກທຸກດ້ານ. ສົບຂອງທ່ານນາງແກນຸສ ກໍາ ລັງຖືກຝັງຄືນຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍ, ສະເຕຟນີ ບຣາວນ, ຂໍໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນຢ່າງເປັນທາງການຂອງປຸ່ມນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
, ຊີລເວຍ ແກນູສ໌. ນາງຕິດກະເປົາສີຂາວລົງຄໍຂອງຜູ້ເຖົ້າ.
ຈັບມັນໄວ້, ແຊກແຊ. ນາງຕີກະຕ່າຂອງຜູ້ເຖົ້າຄົນນັ້ນ.. ມັນປິດລົງ, ຈັບກະທູ້ລະຫວ່າງແຂ້ວທີ່ແຕກຫັກຂອງນາງ. ນ້ ໍາ ດິນເຜົາໄຫຼລົງໄປໃນຝັງຝັງ, ໄຫຼຜ່ານໃບຫນ້າຂອງທ່ານນາງ. ແກນຸສ໌. ມັນປົກຄຸມທຸກຢ່າງ, ຍົກເວັ້ນກະຕູ້ທີ່ຍືດຫຍຸ່ນແລະຕາຂາວດຽວ, ເບິ່ງ. ສະເຕຟນີພະຍາຍາມຂຶ້ນໄປແຕ່ກໍາແພງແມ່ນລຽບເກີນໄປ. ນາງຈັບກະດູ້ດິນເຜົາຢູ່ເທິງ
ໂບບສ໌ຂຶ້ນ, ຜ່ານດິນເຜົາ. ແມ່ເຖົ້າ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ
, ດ້ວຍກະເປົາທີ່ຍັງຕິດຢູ່ລະຫວ່າງແຂ້ວຂອງນາງ.
ແມ່ນໍ້າຂອງດິນເຜົາດຽວນີ້ໄຫຼເຂົ້າມາຈາກທຸກທິດທາງ
. ມັນໄດ້ກາຍເປັນຮູລະບາຍນ້ ໍາ ຂອງສົບ.
ດັນສົບຂອງແມ່ຍິງເຖົ້າຕໍ່ສະເຕຟນີ. ໃບຫນ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງນາງຖືກ ນໍາ ພາໃສ່ກະຕ່າຂອງສະເຕັບນີ.
ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງສະເທຟນີຖືກຕັດສັ້ນໃນຂະນະທີ່ນາງແລະທ່ານນາງແກນູສ໌ຫາຍໄປພາຍໃຕ້ດິນເຜົາ. ສຽງດຽວແມ່ນສຽງ PITTER-PATTER ຂອງຝົນຕົກ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບເລີ່ມຕົ້ນດຶງໄປເມື່ອ...
ມັນແຕກຂຶ້ນຜ່ານດິນເຜົາ, ຈັບຮາກຕົ້ນໄມ້.
ນາງແຕກພື້ນຜິວຂອງດິນເຜົາ, ດູດອາກາດ. ນາງ claws
ທາງອອກຂອງນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ staggers ອອກໄປ, ຜ່ານຝົນຕົກລົງ.
ສະເຕຟນີ. ມັນແມ່ນຈິມ. ຈິມ ແຈກສ໌. ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໂທໄວຫຼາຍ -
ແຕ່ໃນມື້ວານນີ້ຂ້ອຍພົບຂໍ້ມູນທີ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາສຕູ ຣູບິນ...
ເບິ່ງຄືວ່າລາວລັກເອກະສານຂອງທ່ານໃນ 4 ເງິນກູ້ຢືມແມັກຟີເຊັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມແລກປ່ຽນຂໍ້ຕົກລົງຂອງຕົນເອງຢູ່ First Federal.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ. ເມື່ອຂ້ອຍປະເຊີນກັບລາວລາວໄດ້ແຕກລົງຮ້ອງໄຫ້ແລະດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນລາວຢູ່ອ້ອມຂ້າງອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເງິນກູ້ຢືມ ກໍາ ລັງກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນທີ່ມາເຖິງ, ຕໍາ ແຫນ່ງ ຜູ້ຈັດການຊ່ວຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຖືກະຕູ້ຂອງຄຸກເກີທີ່ປຸງແຕ່ງສົດແລະສະ ເຫນີ ຕົວຢ່າງຟຣີໃຫ້ຄົນຜ່ານໄປ. ຫນຶ່ງ ຖືກສະ ເຫນີ
ໃຫ້ສະເຕຟນີ. ນາງປະຕິເສດຢ່າງກຽດຕິຍົດໃນຂະນະທີ່ນາງຍ່າງຜ່ານດ້ວຍການໂດດໃນບາດກ້າວຂອງນາງ.
ເຮ້! ສະບາຍດີ.
89. ແມ່ຂາຍເປີດປະຕູຢ່າງແຕກແຍກ. t
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເປີດເທື່ອ.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ.
ເສື້ອຜ້ານັ້ນໃນປ່ອງຢ້ຽມ. ແມ່ຂາຍພິຈາລະນາ.
ຂ້ອຍແລະແຟນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງພິເສດຫຼາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງສະເຕຟນີສ໌ສົດໃສ
. ຄວາມສຸກຂອງນາງແມ່ນຕິດຕໍ່ກັນ. ແມ່ຂາຍຍອມຮັບແລະປ່ອຍສະເທຟນີເຂົ້າມາ.
ຣາຍ! ຣາຍອ້ອມແອ້ມນາງແລະຈັບຖົງຂອງນາງ
. ສຽງສຽງລົດໄຟໃນຂະນະທີ່ລົດໄຟໃກ້ຊິດ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ. 0 ນາງຈັບມືຂອງລາວ. 0
ແຕ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້ກ່ອນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍມີມັນກົງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢຸດເຊື່ອຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແລະ ດໍາ ລົງຊີວິດຕາມນັ້ນ. ພວກເຂົາແບ່ງປັນຊົ່ວຄາວທີ່ໃກ້ຊິດ. ການຈູບຄວາມຮັກ. ລາວຢຸດເຊົາແລະມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ, ເຈົ້າເບິ່ງດີບໍ?
ຂອບໃຈ. ສະເຕຟນີເປັນຕົວແບບເສື້ອຜ້າ ໃຫມ່ ຂອງນາງ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ? ມັນໃຫມ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເສື້ອຜ້າເກົ່າຂອງເຈົ້າ?
ພຽງແຕ່ການກ່າວເຖິງມັນ, ເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າຂອງນາງສີດໍາລົງ.
ຂ້ອຍໄດ້ ກໍາ ຈັດມັນອອກ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບສິ່ງນີ້.
ຣາຍຜະລິດກະທູ້. ແລະຈາກມັນ, ຖອນຕົວ... THE
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ່ນເຂົ້າໄປໃນການໃກ້ຊິດຂອງປຸ່ມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງດ້ວຍການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງສັນຍາລັກ
!. ສະເຕຟນີບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ. ເຮ້, ເຈົ້າເຫັນເງິນນິກເກວຫົວອິນເດຍຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ກະທູ້ຄືກັບຄົນນີ້
. ສະເຕຟນີເບິ່ງປຸ່ມ, ສັ່ນຫົວໃນຄວາມບໍ່ເຊື່ອ. ການສັ່ນສະເທືອນຂອງລົດໄຟທີ່ໃກ້ຊິດສ້າງຂຶ້ນໃນເສັ້ນທາງສຽງ.
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ? ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ, ແຕ່ຣາຍຕິດຕາມນາງດ້ວຍປຸ່ມຍັງຢູ່ໃນມືຂອງລາວ
. ການສັ່ນສະເທືອນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢ່າງແຮງກວ່າເກົ່າ. ນາງ ກໍາ ລັງຖອຍໄປສູ່ແຄມຂອງເວທີ.
ສະເຕຟານີ. ຢຸດເຊົາ! ຣາຍກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ, ຍັງຖືປຸ່ມ. ສະເຕັບານີຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ນາງຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ
, ຈາກເວທີແລະໃສ່ເສັ້ນທາງ. ໃນຊົ່ວຄາວສຸດທ້າຍຂອງຊີວິດຂອງນາງ, ນາງຫັນຫົວເພື່ອເຫັນ...
ການແຂ່ງຂັນກັບນາງ! ຜ່ານສູບທີ່ຫມູນວຽນ, ໃບຫນ້າກົນຈັກຂອງເຄື່ອງຈັກ,
ຄ້າຍຄືກັບກະຕ່າຄືກັບໃບຫນ້າຂອງລາມິຍ. ມັນຖອກນ້ ໍາ ກ້ອນໃນຂະນະທີ່ມັນຕົກລົງໃສ່ນາງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ສະເຕຟານີຮັບຮູ້ສຽງ. ມັນແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ນາງເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ອນ. ໃນທຸກໆປະຕູສັ່ນສະເທືອນ... ໃນລົມຄືນທີ່ເຢັນທຸກຄືນ... ສຽງທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ, ບໍ່ມີຈິດວິນຍານ
... ສຽງຂອງລາມິຍ. ຣາຍແລ່ນໄປສູ່ແຄມຂອງເວທີ. ຕາຂອງຄົນຮັກສອງຄົນພົບກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ. ສະເຕັບານີຮ້ອງໄຫຼໃນຂະນະທີ່ລາມີຍກິນນາງແລະດຶງນາງລົງສູ່ອານາໄມ.
ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຫັນອຸບັດຕິເຫດລົດໄຟແຕ່ຣາຍຮູ້ຄວາມຈິງ
. ລາວເບິ່ງວ່າ...
ຍັງຢູ່ໃນມືຂອງລາວ.